本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第一卷 为美好的世界献上一枚咒术法师！

第一卷#人设

　　群号：815657119
　　[img=700，867]https：//rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/98045ccb-d91e-4b60-ab42-2ade5c7c2186.jpg[/img]
　　墨知鸢 （女主人设）
　　墨筱筱
　　[img=700，583]https：//rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2021/01/c01e4f69-7777-44b0-9b46-1dd07ee2c0a2.jpg[/img]
　　陈思阙
　　[img=700，582]https：//rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/6480b457-a75d-4b2a-83e0-caf52fe5431d.jpg[/img]
　　
第一卷#序章 静谧之家

　　咔嚓
　　把钥匙放回兜里，墨知鸢打开家门，进入到了屋内。
　　这是一间大概有一百来平米的房子，面积不大也不小，可在天朝的首都里头，已经是非常非常阔绰的一间屋子了。
　　试问，多少年轻人赚一辈子的钱，在这座城市连一间厕所都买不起？
　　更何况，这座房子还是在靠近市中心的位置，有这么一间房子，墨知鸢难道还是个小富婆？
　　也不见得。
　　因为，她穷的只剩下这间房子了。
　　进到屋内，墨知鸢扣指在墙上挂着的一个铁片上有规律的轻轻敲了四下，意思大概就是——我回来了。
　　蹬蹬蹬......
　　从拐角的卧室里传来一阵轻盈的脚步声，墨知鸢刚褪下鞋子，面前就多了个人。
　　柔顺的银色长发，瞳眸碧蓝如海，与墨知鸢相仿的身高，精致的如同洋娃娃般的可爱面容。
　　这名女孩儿双手举着一个纸板放在胸前，上面写着：「成功？失败？」
　　啊......一回来问的是这个吗......
　　墨知鸢露出了灿烂的笑容，做了个‘yeah’的手势，稍显稚嫩的脸蛋上洋溢着青春甜美的气息。
　　面前的少女表情上没什么变化，碧蓝的眼眸闪着光，波光粼粼。
　　她注意到了汗涔涔的墨知鸢，右手伸出去将沾湿黏在少女侧脸的发丝抚顺，纸板翻到了下一页：「先洗个澡？」
　　“唔。”
　　嘴中发出一声不成音的低鸣，墨知鸢也觉得是时候该洗一下澡了，旋即也在纸板上写道：
　　『筱筱，帮我拿一下衣服。』
　　被墨知鸢称作‘筱筱’的少女点点头，回转过身进卧室了。
　　走廊旁边就是浴室，墨知鸢打开浴室门，正当她把衬衫的纽扣全部解开的时候，下意识地抬头看了一眼镜子，心情忽然就变得忐忑了起来。
　　咕噜.....
　　吞咽口水的声音。
　　尽管自那以后过了一个星期了，可她还是有些不太敢直视自己的这具新的身体。
　　毕竟，即使是以最挑剔的目光去看待镜中的女孩儿，也是完美无缺的存在，肤若凝脂，闪烁着淡淡的光泽，胸前的起伏大概有C罩杯，两条滑腻腻的美腿紧张的并拢在一起，连张纸都塞不进去。
　　好漂亮......
　　这就是......我么？
　　好想prpr.......
　　【不愧是我！】
　　墨知鸢相当自恋的夸赞了自己一句，草草的把被汗水浸湿的衣物给脱了，放到洗衣机里头，然后开始了清洗身体。
　　喔喔！这就是所谓劳动过后的舒爽吗？今晚可以睡个好觉～～
　　全都是些心理安慰罢了，其实她的真实想法是：
　　——啊......好累.....找工作原来是这么难的么？
　　——牙白，麻吉牙白库内，药丸......
　　头发.....又打结了，算了算了，就这样随便洗一下好了。
　　墨知鸢跪坐在地上，仰着头，享受着花洒的冲洗，身上的疲劳在一点点的被冲走似的，她的视野有了一丝迷朦。
　　嗒嗒嗒...
　　浴室门被拉开，墨知鸢转过头去，发现筱筱已经走了进来，把新的衣物放到了桌面上。
　　本以为就这样结束了，谁知她又举起牌子，上面写着：“我帮你。”
　　然后，她便凑上前来，丝毫不顾及被沾湿的地板，白色的丝袜被水浸湿变得半透明，依稀可见在丝袜包裹下晶莹的脚趾头，少女就这么跪坐在墨知鸢的背后，替墨知鸢清洗着及腰的长发。
　　墨知鸢内心暖暖的。
　　确实，她不太会清洗这一头长发，毕竟她才变女生没几天，如果肯有人帮忙那就再好不过了。
　　不过，都这么大个人了，还让女儿给自己洗头，还真是过意不去啊......
　　墨筱筱，她的女儿。
　　当然，并不是墨知鸢亲生的女儿。
　　虽说如此，但她们俩真正的关系，更像是兄妹，只从外貌上看的话，两人之间的年龄只差了六、七岁而已。
　　不过现在嘛......墨知鸢看上去已经是和墨筱筱同岁了，并且身高方面还不如墨筱筱。
　　据墨知鸢所知，她的女儿并不会说话，所以平常两人有所交流的时候，都是以纸板的形式，但是捏......
　　现在自己也必须要用上纸板了。
　　就在一段时间前，她因为嘴欠说了一句不该说的话，一觉醒过来后，所有的事情都变了。
　　小兄弟没了不说，还变成了女的，变成了女的就算了，起码长得好看，但是......
　　她这辈子想开口说话都很难了。
　　唯独这点无法让人接受！
　　倒也不是说墨知鸢没法说话了，只要想说还是说得出来的，只是要消耗相应的代价......
　　但这个代价，墨知鸢承受不起。
　　对现在的她来说，必须得秉持着‘惜字如金’的人生态度活下去。
　　首先第一步，就是学着女儿墨筱筱的那样子，习惯用纸板来代替日常交流。
　　为什么不用手语？
　　因为在这个社会上，手语的适用性太低了，上大街采访一下，百分之九十九点九的人都不懂手语，墨知鸢没时间，也没精力去学。
　　哗啦啦——
　　从头顶落下一大盆热水，冲洗掉墨知鸢身体上的泡沫，肌肤透着一层光泽。
　　“唔唔唔唔唔...”
　　墨知鸢甩了甩头，把头上的水珠子甩开，银白的长发贴在她的脊背上，宛若新雪上舒展而开的羽翼。
　　回过头来见到已经浑身湿透了的墨筱筱，隐约可见白色衬衫下的朦胧景象。
　　——辛苦了。
　　从墨知鸢的眼中，可以清楚的读到这层意思，墨筱筱轻轻地点点头，然后也开始解下自身的衣物......
　　在墨筱筱脱下全部衣物之前，墨知鸢就已经穿好衣服离开浴室了。
　　看自己的，与看别人的，完全是两码事儿。
　　她回到卧室里倒头就扑倒在了床上，四处奔波了一天，洗过澡后那种疲劳感更甚，身体已经到了极限，难以想象她是如何以这样娇弱的肩膀撑起这个家的。
　　“明天还要...上班...”
　　睡过去前，樱桃小嘴还呓语了几句话，少女昏昏沉沉的睡了过去。================================
　　流满红霞的玉颜，微微阖着的剪水瞳眸，薄翕轻抿的殷色红唇，使得她即使在睡梦中，也是如此的明丽难言。
　　十几分钟后，穿着轻薄睡衣的墨筱筱也静悄悄的来到了床边，怜惜的伸出手轻轻地拂了一下墨知鸢的脸颊，旋即钻入了被窝中。
　　夜来的很突然，无声也无息。
　　喧嚣的闹市中，唯独寂静，在这间屋子内永存......
　　
第一卷#1. 爷真可爱！

　　1.
　　这是个炎炎夏日，是十年以来经历过的最热的夏天，地上冒着白烟，四周的景象都有些模糊了。
　　天朝首都
　　这里是权力汇聚的中心点，奇迹、肮脏、耀眼......都在这座城市上演着。
　　若是有钱的人可以在这里过得纸醉金迷，一生一世都不用愁生活带来的愁苦；而带来流动财富的外来人，以及活在底层的一般民众，则是在这里勉强求得一隅之地，上演着艰难地生存之道。
　　市中心，夜夜笙歌卡拉OK。
　　一辆白色的路虎缓缓驶入地下停车场，坐着两个年轻人，穿的那叫一个斯文端庄，看上去应该是还要去参加什么聚会。
　　墨禹川坐在驾驶位上，把车给安安稳稳的停入了几乎不可能停进去的车位后，解开安全带准备下车。
　　只不过，坐在副驾驶座上他那大学四年的舍友却是迟迟没动静，反倒是捂着肚子，一脸便秘了几个月的表情。
　　墨禹川拍了他一下，“喂，楚尧，你准备好了没有，好了的话那哥俩就上吧。”
　　楚尧脸色发青，浑身颤抖，看上去似乎命不久矣，久久都没能说出话来。
　　“喂喂，你没事吧？是不是犯什么病了？！别吓人啊喂？！”
　　见舍友这幅快要去见某蓝发智障女神的模样，墨禹川察觉到了事情似乎有点不对，有点紧张了。
　　楚尧带着颤音说道：“想.....”
　　“想——？！”
　　“想拉肚子......”
　　“.......”
　　吔屎啦你！
　　拉肚子就拉肚子，摆着一幅快死的面孔是该有多难受啊你？！
　　不过这么一说，墨禹川顿时就坐不住了，音度飙高：
　　“搞什么鬼，这可是我们大学四年来，唯一！唯一！唯一的一次联谊，萝莉控和蓝胖子已经到了，所有人都来齐了就差我们，你个混蛋居然现在掉链子？”
　　重要的事情要说三遍，这是他们大学四年时间来，唯一的一次联谊。
　　错过了，就等同于单身一辈子。
　　“雾草，还不是你个混球昨天因为今天要去联谊兴奋的睡不着觉拉我出去喝酒害得！现在不仅睡过头了，搞得我还想在茅厕里蹲五百年！”
　　“行行行，是我的锅，你快去上厕所，我等你。”
　　“你先上去吧，我一会儿就来。”
　　“行了，你快点去，我就在这等你。”
　　墨禹川烦躁的挥挥手，催促他赶紧去排一下‘泥石流’。
　　开什么玩笑，他一个单身了二十多年的处♂，要他一个人闯入联谊会场，那场面得有多尴尬？
　　楚尧也理解，谁让他这哥们的性格孤僻了点呢，在车上找了找发现没有纸，于是说道：
　　“喂，川子，你有带纸吗？”
　　“莫得。”
　　“帮我买一包回来，我去也。”
　　谁知，他才刚解开安全带，就听见了一声响亮的‘噗～～’，楚尧和墨禹川的脸顿时涨成了猪肝色。
　　“你个王八蛋，居然在车里放屁！”
　　墨禹川气急败坏的打开车门出去避难，然后又发现楚尧的脸色不太对，像是有什么事情不太好启齿。
　　“川子，我接下来要说一件很重要的事，你千万别慌。”
　　“......没事，你说。”
　　“你要相信我，我真的只是想放些气体释放一下......”
　　墨禹川的眉头一直在那儿跳，面无表情的看着他，皮笑肉不笑的问道：“然后呢？”
　　“妈的非要我说出口是不是，老子不小心崩出来了，这样说你满意了没有？！别让我说的那么明白啊口诺牙路！”
　　“卧槽你个王八蛋还倒打一耙，这车可是我们借人家的，你居然崩、崩出来了？！”
　　“不说了，我先出去，川子你赶紧去给我买条新的裤子和纸，咱们厕所碰头！”
　　“赶快滚出去啊你！”
　　本来想踹这个家伙的屁股一脚，可想到他的股间兜着‘泥石流’，伸出去的腿又以近乎抽筋的方式收回。
　　楚尧颇为狼狈的下了车，像是遭受了致命打鸡似的，走着一个十分辣眼睛的内八字，步履维艰的往地下停车场设立的厕所走去。
　　墨禹川忍不住把手‘啪’的一声拍在脸上，长长的叹了口气。
　　完了，完了......
　　今天的联谊算是吹了。
　　大学四年唯一的一次联谊......果然我这种人就是单身一辈子的命。
　　也是啊，自己性格那么孤僻，为人又软弱，遇到不开心的人际关系一般都选择忍忍就过去了......
　　但墨禹川本人绝对不认为这是软弱，只是奉行『多一事不如少一事』的原则罢了！
　　总之，他从小就光棍到现在，如今好不容易得到了一把打开通向成人世界的钥匙，结果被舍友简简单单一个屁给崩没了！
　　“唉，算了算了，女朋友哪有游戏好玩？每天跟基友出去嗨皮不香么？，找到女朋友又要花心思去哄又要花大把钱去供，还是单身好点......”
　　墨禹川选择认命，准备给造成这一切的罪魁祸首买裤子去了。
　　在行动前，他还懊恼的砸了砸方向盘，然后仰头躺在座椅上，自暴自弃的喊道：“楚尧你个王八蛋，有机会的话让你股间炸裂！”
　　不再多想，墨禹川出去去给楚尧买了条裤子，也不知道他是不是故意的，足足花了半个多小时。
　　等到他带着裤子和纸巾去到厕所时，楚尧已经蹲站都站不稳了，就像个肾虚男，脸色苍白无力，估计是萎了，要墨禹川说呀，这多半是废了（恶毒）。
　　两人颇为默契的没有互相掐架，无言的坐上车，在车子开到了楚尧家楼下的时候，楚尧打破沉默：“那个啊，川子，我想......”
　　“不，你不想。”
　　墨禹川打开车门，做了个‘请’的手势。
　　“咳咳，那行吧，明天见。”
　　楚尧尴尬的下了车，还在寻思着该如何让墨禹川把今天的事儿守口如瓶。
　　他下车后，墨禹川就把车直接开回了自己家楼下。
　　上楼梯的途中，墨禹川打了个呵欠，“呵～～好困，最近好像感觉特别困呀......
　　回到家中，也不管现在是大中午的时分，墨禹川来到自己的卧室，随手把正装一脱，倒头就趴到了床上。
　　“啊对了，还要订个闹钟...晚上还得给筱筱做饭...”
　　墨禹川维持趴着的姿势抬手在旁边柜桌上乱按了一通，确切的听到按钮摁下时发出的「喀嚓」声后，便沉沉的陷入了梦乡。
　　一梦忘千愁。
　　............
　　翌日 晨
　　晨光熹微下，阳光抚过肌肤，暖暖柔柔的，怀里也传来可人的柔软，略微抱紧，便响起了略带慵懒的鼻息。
　　朦胧中，墨禹川知道，他的女儿墨筱筱又摸到自己的床上来了。
　　“呵哈～～”
　　闭着眼睛打了个呵欠，墨禹川觉得这一觉睡得可真舒服。
　　做的梦...做的是什么梦他记不太清了，只记得内容有关于昨天的联谊，还有充斥着满满的负面情绪，梦境也非常真实，即使现在醒了过来，他还回味其中。
　　欸？已经是早上了么？我没有设闹钟？
　　猛地，他突然意识到了什么，一个激灵便醒了过来。
　　我刚才的声音？啊咧？这嫩白的手？还有这头发......
　　这是......我？
　　扭过头，便是倒映在镜中的少女——颜胜皎月，俏似晨花，一张完美的脸蛋精雕细琢，无可挑剔，银发如雪，一对眸子倒映着星星的光彩。
　　“......”
　　爷真可爱！
　　
第一卷#2. 我的钱都拿去买“玩具”了？！

　　觉得镜中少女可爱的那一瞬间，随之而来的，是巨大的迷茫。
　　“我...？！”
　　少女下意识的开口，可是当自己准备要发出声音来的时候，忽然哽咽了一下，到了嘴里的话就这么硬生生咽了下去。
　　刚才那是？！
　　喉咙有一股生涩感，让她感到不习惯。
　　叮——
　　“系统已绑定。”
　　哈？系统？
　　无需怀疑，因为这个声音是在她的脑子里响起的，没有任何作假的可能。
　　况且，连自己都变成这样一个女孩子了，再多个系统也不是啥怪事。
　　望着镜中那俏似晨花的女孩儿，慢慢的，墨禹川的表情，变成了愉悦脸。
　　Nice！
　　女孩纸！软乎乎的女孩子欸！
　　短暂的迷茫过后，就是一种巨大的喜悦。
　　人是一种追求刺激的生物，当你厌倦了现在的身份，现在的生活甚至乎是厌倦了现在的性别，一整天都无所事事的时候，有一份可以把原先的生活全部颠覆的机遇摆在面前，谁不会动心？
　　如果你不想，那只是你没厌倦目前的生活而已。
　　“额咳咳，不对不对，淡定......要淡定......”
　　身为一个沉迷于二次元的老司姬，墨禹川对自己身上的异变很是兴奋，逻辑清晰，把目标锁定到了系统身上。
　　“系统系统，回答我几个问题。”
　　“回答我呀！歪？”
　　接连在低声呼唤了好几下都没得到什么回应。
　　“尼玛，辣鸡系统给点回应好不好？”
　　“叮——”
　　墨禹川看到了在自己面前打开了一个颇显科幻的虚拟面板，上面陈列着各种数值。
　　——宿主信息
　　姓名：墨知鸢
　　性别：软乎乎的女孩子哟～～
　　年龄：17岁
　　身高体重：1.52米/42kg
　　......
　　再往下的就是一系列的什么健康值、饱腹感、人体温度什么什么的东西，这些墨禹川都无暇理会，她的注意力，在那个姓名栏上停留了许久。
　　“墨知鸢...”
　　少女的瞳孔变得稍显黯淡，似乎勾起了什么不太好的回忆。
　　——是缘分么？还是某种形式上的纠缠？
　　——为什么...会是这个名字？
　　半响，少女眼里又来了神，有不知名的情绪在涌动，或是悲伤，或是痛苦，又或是自责......
　　“行吧...我以后就叫墨知鸢了。”
　　“如果是这个名字的话...”
　　墨禹...哦不，现在应该是叫做墨知鸢了。
　　几番心灵劝说之下，她也明白自己不能再以以往的那个名字行事，再加之某些特殊的原因，使她接受了这一名字。
　　不过现在最应该关心的，还是自己变成了萌妹纸的这件事？
　　新奇感占据了绝大多数，至于失去了‘小禹川’的这件事......听说女孩子那啥的感觉要比男孩子强烈几十、甚至几百倍来着？
　　诶嘿嘿～～
　　现在的自己，是确确实实的，以这个身体生活着，要说实感那肯定是不太够的，但事实就是事实，她不愿意接受也没办法。
　　有句话这样说——反抗不了，那就尽情的享受吧！
　　墨知鸢继续往下粗略的看着，有一行字眼让她把所有注意力都放到了那儿。
　　——异能：言灵
　　“异能？”
　　墨知鸢心中暗自吃惊，还有这玩意儿？
　　这个世界上，异能者的存在并不是像小说里写的那样不被普通民众所知晓，而是世人皆知。
　　毕竟，异能者的基数并不少，在网络日渐发达的现在，瞒是不可能瞒的住的。
　　如今异能者与普通人生活在同一个社会上，大部分都已登记在案，也有少部分是生活在灰色地带，从没登记过的异能者。
　　不过嘛......言灵，好像挺帅的样子。
　　墨知鸢继续看了下去，越往下看，面上的五官就愈发的扭曲。
　　“异能言灵，以说话发声为触发媒介，遵循等价交换原则，一个字扣除100软妹币，视其效果还会适，当，增，加？！”
　　次奥！
　　我刚才说了多少个字？
　　墨知鸢掰着手指数了数，数到一半就因为心疼而停下来了，痛苦的在床上打起了滚。
　　差不多九千多的软妹币，她目前的所有存款也才两万五出头，这一下子直接就没了近一半！
　　【不不不，这只是骗人的，我查查我的账户。】
　　墨知鸢连忙拿出自己的手机，查看自己的账户余额，「尊敬的用户，您**银行尾号为****的账户余额为16417，38。」
　　雾草！！！
　　不可能啊？是通过什么消费渠道扣的款项？通过银行申诉能不能退回来？
　　墨知鸢赶紧又是一通操作，先查一查自己是消费了什么东西才扣除的余额，结果显示：
　　「您于2020年8月26日，上午10：43分，在桃宝网「莺歌燕舞情○趣玩具店」消费9，400元，已成为该店尊贵会员。」
　　我可去你的吧！老子有那么饥渴吗？花九千多去买你这所谓的情趣玩具？！
　　这还怎么去申请退款？人家误以为我是个怪人该怎么办？！
　　墨知鸢心里有一句妈卖批不知道该不该说，说了又会扣钱，不说又会觉得气不过，退一步越想越亏！
　　艹！
　　谁会为了钱而过不去？与其花钱去口嗨过过嘴瘾，到最后一无所得，还不如先思考一下对策。
　　首先，一个字扣一百，视其效果而定还会适当增加，这个‘适当’是怎么个适当法？
　　“唔姆姆姆姆.......”墨知鸢有模有样的点了点头。
　　蓦然惊醒。
　　【我刚刚...是不是发声了？】
　　她立刻拿起手机，还好，并没有扣款提示，一分钟过去了，也依然是没有任何反应。
　　“喝.......”墨知鸢长舒一口气，看来，简单的发声是不会构成扣款条件的，她的语言表达并没有被彻底封死。
　　但是仔细想了想后，墨知鸢就感觉奇奇怪怪的。
　　——这算什么？
　　——方便我“嗯嗯啊啊～”的时候不用破费吗？
　　——我TM谢谢你哦！还懂得为我的钱包着想。
　　“呜...嗯～～”
　　伴随着一声可爱的低哼，怀里的被子忽然动了一下，从中钻出一只银发的小脑袋，随后被子便撑了起来，又滑落下去，露出了一个差不多与墨知鸢同样大的女孩子。
　　跟墨知鸢一样披散到腰际的银色长发，颜色更偏向于银灰，仿佛带着某种星屑的光芒，闪闪发亮，明丽得更胜最晶莹蓝宝石的清澈双眸，微微颤动似承载着露珠的长长睫毛，还有那微微张开，粉润晶彩的樱唇......
　　而她那若最纯净初雪一样晶莹洁白的肌肤，好似吹弹可破，竟比刚去壳的鸡蛋还要白皙柔嫩几分。
　　这人，便是墨知鸢的女儿，墨筱筱。
　　与她在一起已经有差不多七年的时间了，初见她的时候，她不过才十二岁多一点，墨知鸢那时候才刚上高一，一切的费用都是自己父母留下的财产才让他支撑到现在的。
　　“啊，抱——”
　　‘歉’字被墨知鸢及时憋在喉咙里了。
　　一个字，就是一百软妹币，她刚才又扣除了两百。
　　墨知鸢欲哭无泪的耸拉下眼帘，眼下也不知道该如何向面前的女儿表明自己的身份。
　　墨筱筱像只猫儿似的，双手举过头顶，身体呈一个弧形伸着懒腰，从内到外都散发着一股极致的慵懒，微张的小嘴中发出一声舒适的叹息后，随手拿过身旁的纸板就开始写了一行歪歪扭扭的字。
　　「哥哥昨晚好吵 说梦话」
　　随后，她揉了揉自己的眼角，视线定格在墨知鸢身上。
　　“......”
　　稍微寂静了一会儿，空气仿佛就定格在了这一刻。
　　倏地，墨筱筱忽然身体前倾，贴在了墨知鸢身上，仔细的用鼻子嗅着墨知鸢身上各个角落。
　　过了一会儿，少女端正坐姿，左瞧右瞧，拿过放在床头边的纸板，唰唰的写了两下，摆在胸前，小脑袋微微歪斜的看着她。
　　「哥哥？」
　　墨知鸢红着脸点点头，觉得现在墨筱筱还称她为‘哥哥’有点不好意思。
　　虽说平时也这么叫，之所以说她们的关系更像是兄妹就是这一原因，但现在的自己，还担得起这个称呼吗？
　　顺手拿过少女的纸板，想了想，写道：「筱筱 你怎么认出我来的」
　　「味道」
　　“......”
　　墨知鸢忍不住闻了闻自己的藕臂，闻到的只有奶油般的香甜，这哪点跟以前那个满身阳刚之气的自己像啦？
　　“那个呀筱筱——”
　　墨知鸢忍不住想扇自己一巴掌。
　　怎么这嘴就是闭不住呢？
　　这一下，又几百块软妹币没了。
　　无奈之下，墨知鸢只好又拿过墨筱筱的纸板，想了好久，实在是不知道该从哪里开始解释，干脆就把问题抛给墨筱筱了。
　　「有什么 想问的？」
　　「哥哥你怎么变成这样了？」
　　墨知鸢觉得一言难尽，写个几百字都难以说完，联想到墨筱筱那强大的理解能力，十分简约的写道：
　　「我 睡醒 变身 系统 懂？」
　　墨筱筱：「？？？」
　　——————
　　PS：看好多人没懂的样子我在这里就说一下吧。
　　筱筱和知鸢的真实关系是：伦理上=父（母）女，感情上=兄妹。
　　在知鸢眼中筱筱是女儿，只不过筱筱习惯用“哥哥”称呼知鸢。
　　
第一卷#3. 关我什么事！

　　墨筱筱的头上似乎冒出了三个大大的问号，丝毫不懂这是什么意思。
　　这几个词之间有什么关系么？
　　唔...
　　还是从头开始说明好了。
　　墨知鸢用较为简洁的语言向她述说了一遍情况，其实整件事情的经过也没多长，只是墨知鸢主观意识上觉得一言难尽而已。
　　......
　　墨筱筱反复看了看纸板上所写的内容，视线又来回在墨知鸢身上飘，表情一直都未曾变过。
　　她安静的就像个洋娃娃，不会把任何情绪展露在脸上。
　　作为代替，她的所有情绪，都寄托在了纸板上的文字当中。
　　「哥哥，你现在好可爱。」
　　噗！
　　墨知鸢差点想吐血。
　　爷是很可爱没错啦，可让别人这么说，墨知鸢觉得她的猛男心受到了9999点暴击。
　　「而且软软的。」
　　墨筱筱靠在了墨知鸢身上，感觉怀里就像是抱了一团刚被太阳晒过的松软棉花，散发出好闻的味道，就像奶油糖，想一口吃下去。
　　决定了，以后睡觉都要抱着哥哥睡......
　　单手撩起一抹女儿的银色长发，入手的是极致的柔滑，阳光洒落进来，空气中弥漫着慵懒的气息。
　　「筱筱你就这么相信我了么？」
　　“嗯。”
　　从她口中传出肯定的低鸣。
　　她不会认错的，那个人的味道，即使长相完全不同，但那种味道，那种和他在一起的氛围，无论如何都做不了假。
　　筱筱！
　　墨知鸢感动的几乎要落泪，果然在这个世界上，理解她的就只有面前的乖女儿了！
　　“咕～～”
　　腹中传出的‘抗议’让墨知鸢的脸蛋微微发烫。
　　啊，说起来昨天联谊失败回来后就什么都没吃，而且现在好饿好饿好饿好饿好饿！
　　是因为变成女孩子的原因么？不是都说女孩子有第二个胃嘛！一定是这个原因！
　　可她现在刚刚才没了近一万软妹币，想吃顿好的也没心情，反倒是冰箱里还剩下几个生鸡蛋......
　　倏地，墨知鸢似乎想到了什么，顿时豁然开朗，开心的笑了出来，突兀的开口道：
　　“筱筱，给你变个魔术。”
　　墨知鸢伸出食指指着一旁的桌面，道：“早餐。”
　　“...”
　　屁反应没有。
　　啊，啊咧？
　　不是说言灵么？怎么说了没反应啊？
　　是我说的太笼统了么？
　　那就......
　　“我要培根、煎鸡蛋、烤香肠！”
　　事实证明，她喊了个寂寞。
　　气死偶咧！
　　墨知鸢快被气死了，这尼玛的到底该怎么用？让她在女儿面前丢尽了脸！
　　只能当做没发生过这回事儿了。
　　“咳咳，筱筱，你先起来吧，我去把冰箱里的鸡蛋煎一下。”
　　“嘿咻～”
　　墨知鸢一溜烟的跳下床，洁白的嫩足落在地面上的时候，平衡感失衡，感到头重脚轻，整个人向前跌倒在了地上。
　　“啊！！！一袋一袋一袋一袋一袋！”
　　这一下摔得可不轻，就像是小脚趾踢到桌角时一样，知鸢捂着自己的脑门在地上打滚，蜷缩成一团，眼泪都冒出来了。
　　墨筱筱连忙下床将过去式的哥哥扶起，心疼的揉了揉知鸢发红的额头，往那儿轻轻呵着气。
　　呜呜...丢脸丢到家了...
　　这破言灵，到底该怎么用啊？
　　一袋...
　　抱着再试一试也无妨的墨知鸢，小小声的开口说了句：“止疼。”
　　额头火烧般的滚烫感瞬时消失，一前一后的反差让她感觉似乎有那么一瞬间感觉额头似乎不是自己的了。
　　“成，成功了？”
　　不可置信的摸摸自己的额头，确实是一点痛感都没有了。
　　扭头看向一旁的落地镜，连那通红色泽也没有了，宛若新生儿的皮肤，白白嫩嫩。
　　墨筱筱眼眶微微睁大，她可是眼见着哥哥额头通红的一片是如何在一瞬间消去的，仿佛是在变魔术一般。
　　「哥哥，还疼么？」
　　“啊，没事了，还真管用，但刚才为什么就没用呢？”
　　墨知鸢百思不得其解。
　　仔细想想，自己要求『早餐』的时候，与刚才的『止疼』，又有什么区别？
　　难道是......
　　正当她思考之际，筱筱又拉了拉她的衣袖。
　　「一个字，一百？」
　　刚才哥哥就跟她说了自己不能说话的苦衷，但是哥哥现在还是在正常的说话呀？
　　“哼哼～～筱筱你果然还是太年轻了。”墨知鸢得意的竖起右手食指在女儿面前晃了晃。
　　“你现在还能看得出我从前的影子么？”
　　墨筱筱摇摇头。
　　现在的哥哥跟以前完全搭不着边，如日月之于爝火，天地之于蝼蚁。
　　她敢肯定，除了自己以外，别人肯定是认不出面前这女孩是哥哥了。
　　“那就对了嘛！现在的我叫墨知鸢，是个女孩纸，那张银行卡的开户人是墨禹川，他是个货真价实的大猛男。”
　　自顾自的夸了自己一顿，墨知鸢说出自己的结论：“现在墨禹川不在了，随便扣也没事儿！银行还能让一个不存在的人还钱不成？”
　　“简单说就是...”
　　“要还债的是墨禹川，关我墨知鸢什么事儿？”
　　“......”
　　墨筱筱听不太懂，但总觉得很腻害的亚子。
　　嗯？秋豆麻袋哟.....
　　知鸢忽然眨了眨明眸，似乎意识到了什么。
　　她以前上大学的时候老师给她讲过一些课外话题——从法律条文上来讲，父母单方面欠下的债务，在其本人死去后，并不会让子女承担，但前提是子女不继承父母的任何遗产。
　　记得这间房子，其落户人就是墨禹川，也就是墨禹川的个人财产。
　　那么，如果花的钱太多，那这间房子就不是属于她的了，而是会被银行拿去拍卖抵押......
　　墨知鸢的小脸都吓白了，牙关止不住的打颤。
　　这房子可是她那死去的父母遗留给她的唯一财产了，要是没了，她和女儿筱筱住哪儿？
　　牙白，麻吉牙白。
　　我之前又说了几个字来着？
　　她估摸着，自己的账户可能已经是负数了。
　　话说我之前怎么不先把余额给转出来再放肆啊？！
　　伸出颤抖的手，打开手机页面，再度查询了一波，上面显示的金额差点让墨知鸢晕厥过去。
　　哥哥？！
　　筱筱赶紧将她扶稳，知鸢的双眼已经变成了一片混沌，嘴里呢喃着听不懂什么意义的呻吟。
　　墨知鸢泪眼汪汪的将纸板举在胸前。
　　「筱筱，我们以后一段时间可能要吃土了...」
　　欸，欸？欸！！！
　　吃土的意思就是说...没钱了？！
　　还未等筱筱做出反应，知鸢又在纸板上迅速写道：
　　「你放心，我一定会负责好照顾你的！还有一单稿子可以撑一阵子，我马上就去找上司预支工资！」
　　她除了正业之外，还有着一项副业，但是收入却不怎么高，不过好歹能撑一两下子。
　　「哥哥 你现在这样 预知工资？」
　　呃。
　　墨知鸢僵住了。
　　对哦，她现在这幅模样，还怎么去找自己的上司预支工资？
　　
第一卷#4. 跟以前的自己说拜拜～

　　在今天之前，墨知鸢在一家大学实习期间干了半年多的企业上班，如今实习期过去，他凭借其能力绝对可以转正，并且收获一个月至少7K的工资。
　　但是，这一切都因为自己今天的转变而成了泡影。
　　也许......变身对她的生活来说，并不是什么好事。
　　原有的轨迹，都随着一切而改变了。
　　顺带一提，原本墨知鸢卡里的钱，就是她上个月的工资外加之前存下的存款了，今天是7月1号，新的一月，她的出勤次数是......
　　——零。
　　也就是说，她再没有了预支工资的权力。
　　万事......休矣。
　　工作没了，什么都没了，她还有什么方法可以在这座压力巨大的城市生活下去？
　　什么变身之后带来的新奇感...都是屁！当体验过生活带来的压力后，墨知鸢一点体验女孩纸生活的心思都没有了。
　　她就像渴死了的鱼，再没有了蹦跶的精力，觉得什么事儿都没了干劲。
　　一切都要从零开始的生活，对于习惯了有一定生活基础的人来说，绝对是难以接受，甚至是无法承受的。
　　——第一步要做什么？我又能做到什么？往什么方向去做？有没有参考......
　　一个个问题浮上她的心头。
　　举个最鲜明的例子——某立志要靠写作补贴生活的人，努力了一星期，成功憋出了五个字。
　　正是这种从零开始带来的困难，导致许多人从一开始就放弃了思考，安于现状，不思进取，自此浑噩一生。
　　墨知鸢现在就深陷这一泥潭当中。
　　要不，就这么走一步看一步，得过且过的活下去？
　　“唔...”
　　太阳的角度发生了偏斜，照到了墨知鸢的眼睛上。
　　她下意识的抬起手遮挡了一下，透过指缝，她看见她的女儿墨筱筱正在看着她。
　　那是纯真，且对她充满了绝对信任的目光。
　　不含任何一丝杂质，透过她眼眸的倒影可以看出，自己，就是她的所有。
　　墨知鸢一时觉得有些愧对这种目光，略微闪躲开来。
　　要不......再努力一把？就算只为了她......
　　“啪啪！”
　　用力的在自己的两侧面颊拍了两下，将其拍的都有些发红了，墨知鸢站了起来。
　　就这么干坐着也不是办法，墨知鸢觉得自己还是应该挣扎一下。
　　毕竟，再绝望的生活，也总有一丝出路不是？
　　尽其所能的去挣扎吧！
　　「筱筱，你在家好好待着，我出去找工作。」
　　墨知鸢兴冲冲的就要出门了，结果这时筱筱连忙拉住了她的衣摆，让她停了下来。
　　「哥哥，衣服！」
　　嗯？
　　墨知鸢下意识的往旁边的落地镜看过去，顿时就红了脸。
　　镜中的少女只穿着一件十分宽大的男士白色衬衫，根本就没法遮住她娇小的身躯，几颗扣子还是散乱的，松散的衣领散乱的耸拉在她的右肩上，露出了一截圆润水嫩的香肩，经过筱筱这么一拉衣摆，都快能看见其下两点粉红的凸起了。
　　她的裤子早就因为过于宽松的原因，在睡觉的时候就完全落在了床上，大腿被垂落的衣摆遮住了，两条白生生的小腿则裸露在外，一时间竟不能确定里面有没有穿。
　　这样子出去，一定会被当成是痴.女的。
　　墨知鸢赶忙到自己的衣柜里头找一件能穿的衣服，但无一例外全都超出了她的尺寸，衬衫能当睡袍穿。
　　啊这。
　　找工作的第一步就遭挫了。
　　蹬蹬蹬蹬蹬
　　筱筱小跑回了自己的房间，等到她回来的时候，手中已经拿了一套筱筱自己的便服三件套——裙装、丝袜、加内衣。
　　不不不，这怎么可能？这是要我女装吗？！哒咩！雅达！
　　墨知鸢满脸不愿的后退了几步，连忙拿过一旁的纸板写道：
　　「我是出去找工作呀 正装！」
　　「没有。」
　　墨筱筱一脸天真的写道。
　　她哪来正装这种东西？都只有哥哥平时买给她的小裙子和丝袜内衣，除此之外就没别的了，连一条裤子都没有。
　　“唔...”
　　知鸢发出一声悲鸣。
　　果然，还是只能穿上裙子，在女装的路上一去不复返了吗？
　　「哥哥，穿上。」
　　墨筱筱直接欺身而上，手中的衣物举到了知鸢脸上，明亮的双眸使得知鸢愈发难堪了。
　　那就...穿一下？
　　见女儿那么强烈要求，知鸢也不好扫了她的兴致，只好暂时让自己的男性尊严妥协一下了。
　　眼见哥哥有了妥协的趋势，筱筱干脆就直接斩断她的后路，迅速的把耸拉在知鸢身上的白衬衫给解开，速度之快，让知鸢没有一点反应机会，她就被剥的一干二净了。
　　“啊——！！！”
　　她尖叫一声，双手紧紧捂着自己的胸口，意识到股间也是真空之后，又分出一只手遮住下边，俏脸布满红云，双腿夹紧不安的扭动，心中却已是羞怯紧张到了极点，一双美目中已是珠泪泫然。
　　我被女儿强扒了衣服该怎么办？在线等，挺急的！
　　她也不知为何，平时明明习惯光着膀子在家到处走了，变成女的之后，就觉得浑身不自在。
　　浓郁的羞耻感，正如惊涛骇浪一般，不断冲击着她的脑内防线，让她脑袋晕乎乎的。
　　墨筱筱则是在打量着知鸢的身材，虽说身高不怎么高，但发育却是不错，与自己差不多，都是C左右。
　　奶白色的肌肤犹如涂了一层奶油似的，只需看着就能知道，摸上去会有多么的丝滑。
　　不过哥哥这么紧张，我不太好办呀？
　　筱筱苦恼的看着蜷缩成一团的墨知鸢，最后没办法，伸手在她的侧脸轻抚着，将她的心情给抚平下来。
　　「哥哥，你先自己穿上吧。」
　　说着，墨筱筱便走出了房间，并且贴心的把门给关上，留给墨知鸢一些私人空间。
　　房里没有了第二个人，那种害羞感一下就降了许多，墨知鸢露出了劫后余生的表情，大口喘气。
　　平复了心情后，她带着复杂的心情拿起放在床上的连衣裙，双手捏住一角将其摊开。
　　这是一件白蓝色的连衣短裙，风格轻简，对着落地镜贴合自己的体型一看，弥漫着娇甜可人的气质。
　　这么一看，墨知鸢想起来了，这件衣物还是她去年送给筱筱的生日礼物来着。
　　还有这淡蓝色的长筒袜......
　　当初筱筱穿着这一身出现在自己眼前的时候，可着实把墨知鸢狠狠惊艳了一把。
　　穿上吧......
　　墨知鸢有一种预感，穿上这套衣服以后，估计她就得和以前自己的着装习惯彻底说拜拜了。
　　毕竟，女装什么的，只有零次，和无数次。
　　
第一卷#5.永远的十七岁！

　　麻溜的将身上耸拉到快要彻底脱落的白衬衫脱下，少女娇嫩洁白的躯体通过镜面反射到她的眼里，让她的脸一下子红透了。
　　可惜现在眼前这女孩是自己，墨知鸢觉得失望之余，还是有点兴奋的。
　　笨手笨脚的把内衣给穿上，其实墨知鸢是不想穿得，但C杯的规模却使得她不得不穿。
　　不穿的话......从刚才的一系列动作所造成的摩擦中，墨知鸢就感受到阵阵刺激感让她站都站不稳......
　　之后又把白蓝色的连衣短裙穿上，旋即又坐在床沿，将那双淡蓝色的长筒袜的袜筒反转至袜根，捏住袜根的边缘延展开来，抬起洁白的玉腿，将白嫩的裸足套入袜根，再轻轻的将袜筒翻滚回来一拉到底，另一条腿再重复一遍过程。
　　最后，一个白色的袜圈套在右腿的膝盖上方，犹若点睛之笔，一下子把她的灵格提高了一个档次。
　　淡蓝色长筒袜为她勾勒出曲线柔美的腿型，短裙下沿丝袜上沿露出的白皙肌肤，若隐若现而又若即若离，外表却又清纯不失恬静，两种截然不同的气质在她身上得到了完美交融。
　　比星星还要闪耀。
　　墨知鸢呆愣的看着镜子前的自己，门外的墨筱筱敲了几次门她都没听见。
　　吱丫......
　　见房间里久久没有回应，墨筱筱就自己打开门进来了，见到房里那夺尽千星芳华的人儿时，也不由得为之一愣。
　　都说女孩子对可爱的事物没有抵抗力，墨筱筱也是同样的，忍不住啾～～的把软乎乎的哥哥给抱住。
　　“咦？！筱筱？你什么时候进来的？”
　　一不小心，墨知鸢心中所想就又脱口而出了，又没了一千多的软妹币。可墨知鸢还来不及心疼，羞涩感便把思绪全部占满。
　　墨知鸢略有些害羞的向她寻求意见：「筱筱，怎么样？」
　　「很漂亮。」
　　“唔...嗯...”
　　墨知鸢难以为情的低下红透了的脸，两手抓住裙摆，扭捏着身子，不敢直视筱筱的目光。
　　倏地，墨筱筱突然慢动作的抬起双手，摁倒了哥哥的胸前，感受到那无尽绵软的触感，墨筱筱十分平静的点点头。
　　看来哥哥是穿了，但还是有点瑕疵。
　　丝毫没有理会身体已经僵直的墨知鸢，她又蹲下，双手放到了知鸢穿着淡蓝色长筒袜的双腿上，仔细的摸着。
　　“哈咦？！”
　　墨知鸢又发出一声可爱的悲鸣。
　　我，我这是被女儿非礼了吗？
　　筱筱的手在她的双腿间来回摩挲，犹如一块带着电流的暖玉，让她身体都在止不住的颤抖。
　　甚至乎，短裙下与过膝袜之间的绝对领域，能感受到筱筱呼出的鼻息，更是让她心迷意乱。
　　要墨知鸢说啊，这别人摸，比自己摸刺激多了。
　　听网上的说法，说是因为自己的身体习惯了身上所释放的生物电流，而别人的生物电流不一样，相互接触时的敏感度会大不相同，所以才会有那种触电般的感受。
　　所幸筱筱并没有在她的腿上花费太多的时间，不过十秒就离开了，将面红耳赤的知鸢转过身对着落地镜，给人的氛围一下子就有点不同了。
　　显得更加端庄。
　　筱筱在纸板上这般写道：「丝袜，歪了。」
　　“...”
　　墨知鸢松了口气，原来只是自己的丝袜穿歪了呀，她还以为筱筱对自己动了什么奇怪的心思呢。
　　孰不知，墨筱筱的手已经背过了身后，两只小手在那儿缠啊～缠的，十指间相互搓弄，似乎在回味什么？
　　哥哥的腿......nice！
　　「那我出去找工作了。」
　　墨知鸢刚准备收拾一下相关东西出去找工作，毕竟现在什么都不带就去面试，除非是那种缺人且找不到人的岗位，否则落选概率就高一倍，墨知鸢可不想重蹈覆辙。
　　但是当她习惯性的拿起那张陪伴了许多年的身份证之后，不由得愣住了。
　　话说...我现在，有合法的身份吗？
　　现在的她，已经与从前的那个自己彻底告别了，以往的那层身份自然也不能再使用。
　　还有她大学时期的人际关系，学习成果、毕业证明、工作...等等，对现在的她来说，已经是另一个人的生活履历了。
　　这样在生活履历方面一张白纸的她，该怎么找工作？
　　接二连三的燃起斗志，可挫折却接二连三的砸下来，不得不说这非常打击人。
　　这个世界太不友好了，顺风顺水是不可能的，只有一波三折。
　　墨知鸢呆愣了许久，头一次感受到，生活的压力是如此之沉重。
　　『去干一些灰色地带的工作？...还是别了吧，感觉不会有什么好下场...』
　　『可是，正规的行业没有身份证的话，谁会招我啊？！』
　　以上皆为墨知鸢的心里独白。
　　一个个问题从她心中冒出，旋即化为更加艰巨的压力，压在她的心头。
　　首要问题，就是身份证。
　　没了这个，到哪都不好走，自然而然的，没有它，墨知鸢也就不会有工作。
　　不是墨知鸢不想去补办一下身份证，但想要办身份证的话，就必须得有户口，但墨知鸢现在是个黑户，等到她补完户口又补完身份证，估计不知得多久后了。
　　就当做是放了几天的假？
　　呸呸呸！我现在可是穷的响叮当了！放假就是在等死！
　　『要不就跟工作单位说我身份证丢失了正在补办当中，后续再补全吧。』
　　这倒不失为一个好办法，大天朝有很多企业都是接受这种形式的。
　　但随之而来又有新的问题让墨知鸢苦下了脸，打开系统的宿主信息栏目，视线停留在了『身高』上。
　　她的身高，只有152cm...
　　在现如今已经富强起来、物质生活越来越好的Z国社会里，17岁152cm的身高已经算是很～～矮的了，墨知鸢就见过不少的高一新生在一米七五以上，还让当时的他感慨了好一阵来着。
　　而且最致命的不是身高，而是她这张稚嫩青涩的脸蛋。
　　她现在这幅脸蛋，怎么看都像是发育的稍微好了一点的初中生，说她17岁有点估计没人信。
　　估计没有人会冒着雇佣童工的罪名，录取她这名‘初中生’。
　　唔...身高什么的，估计以后会长的吧？
　　墨知鸢盯着状态栏上的那一行数据，十分苦恼身高这一问题。
　　152cm...比她女儿的155cm还要矮3cm，结合刚才她和女儿的互动，怎么有点身份反转的感jo？
　　不知怎地，眼神就飘忽了，视线继续往下方还未看过的领域看去，这一看，气的墨知鸢差点原地升天。
　　因为再往下墨知鸢还发现，自己还有着一个被动技能。
　　——被动技能：永远的十七岁
　　技能效果：身体发育彻底固化在目前阶段，不会因为任何形式发生改变（欧派除外，可人为开发）。
　　我可去你奶奶的，这是什么鬼玩意儿？！
　　这岂不是说，我的身高再也不能涨了？
　　而且‘欧派可人为开发’是个什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
　　
第一卷#6. 借钱

　　墨筱筱看着哥哥突然间就对着一个颇具科幻风采的面板开始无声哀嚎起来的，有点摸不清头脑。
　　#话说居然是能看见的啊？！#
　　「哥哥？」
　　「不，没什么...」
　　知鸢可不想让女儿知道这么羞耻的事情，难道要告诉她，自己摊上了一个惦记着欧派的色批系统不成？
　　话说这系统是个什么东西也没个数，知鸢也不知道该怎么定义它。
　　按照一贯的小说套路，不都是什么女神养成系统，或者土豪养成系统又或者是后宫养成甚至是渣男渣女养成什么的吗？
　　怎么我这个什么都没有？
　　算了，现在当下之急，是要解决一下迫在眉睫的生计问题。
　　冰箱里只剩下了五颗鸡蛋，除此之外还有小半包培根，再加两罐牛奶，然后...就没了。
　　所以说，不干净找到钱的话，她和筱筱就真的得吃土了。
　　小半包培根...我每天半片，筱筱一片，大概能吃多久？
　　现在找月结工资的工作已经来不及了，除非是找工资日结的，相对月结的工作，日结的门槛没那么高，可以考虑......
　　过了好一会儿，墨知鸢蓦然睁眼，右手握拳锤在左手摊开的手掌之上，打定了主意。
　　——找人借钱！
　　说到借钱，自小就比较生僻的她，自然就得找跟自己大学同窗四年的好儿子们啦！
　　可以的话，墨知鸢现在尽量想避免与他们面对面的见面，毕竟自己现在这幅模样...
　　好在如今这个信息时代，不用见面就可以借到钱，不然墨知鸢都不知道该咋开口向他们借。
　　事不宜迟，墨知鸢拿起手机就打开了某绿色的聊天软件，其中的好友列表屈指可数，两只手都能数得过来。
　　就连群聊也只有小学群、高中群、大学群几个而已。
　　小学群墨知鸢瞅都不瞅一眼，一直都被她屏蔽消息，至于为什么不退...嘛，也算是对自己曾经幼年岁月的一种缅怀吧。
　　高中群勉强还能有几个谈得上话的，大学群纯粹只是用来接收某些重要通知的，甚至直接退出也没关系。
　　不过在其中有一个群聊名称是『总有儿子想当爹』，里面就只有四个人，其中一个就是墨知鸢。
　　在上面操作一番，墨知鸢点击发送键。
　　墨知鸢：“缺钱，谁能借我点。”
　　楚尧：“叫爸爸。”
　　小学生最棒了：“吔屎啦你！叫爸爸都没用！”
　　蓝胖子：“爸爸们，我也没钱了，能不能顺便借我点。哭泣.jpg”
　　墨知鸢的脸一下子就黑了下去，这帮家伙一个比一个离谱，这还能不能好好交流了？
　　而且蓝胖子你个家伙居然跟我抢生意？！先开口的可是劳资！
　　墨知鸢反击：“蓝胖子你闭嘴，全宿舍就你最有钱你搁这儿装穷呢？先救我！”
　　蓝胖子：“啧啧，你和楚尧那混蛋借我的车还没还我呢，是不是应该先给我开回来？”
　　墨知鸢：“下次一定。”
　　之后便是一片什么“日子难过”呀，“没钱吃饭”呀之类的话，群里顿时充满了快活的气息。
　　回过神来再看了看群聊记录，墨知鸢发现楚尧那里似乎好开口一点，于是直接与楚尧私聊：“楚尧，借我两千块顶一顶日子。”
　　楚尧：“可以，不过要叫我一声爸爸，用语音。”
　　Nice！不愧是与我有六年交情的好兄弟，真够仗义！但是这声爸爸还是不能叫滴～～
　　现在自己的嗓音都不同了，发语音过去只会让人心生疑。
　　墨知鸢：“别逼逼那么多，gkd！”
　　楚尧：“你才是别逼逼那么多，找爸爸借钱就这个态度？”
　　墨知鸢：“你昨天都害得我联谊失败了，不应该补偿我一下？”
　　楚尧：“屁话！叫你买个裤子和纸你花了半个小时，老子腿都蹲成麻花了！你还敢说？！想要找我借钱，这声‘爸爸’你是喊定了！”
　　啧！
　　岂可修，怎么那么死鬼麻烦啊你！
　　墨知鸢咂舌，在以前的聊天记录里找到以前发过的‘爸爸’语音，然后转发给了楚尧。
　　“叮——”
　　是转账通知，两千块钱Get！
　　“哼～哼哼哼～～哼～～”
　　墨知鸢高兴的用力挥了一下小拳拳，喜滋滋的捧着个手机在那儿软萌软萌的笑着，活像个得到了糖果的小孩子似的，发出甜甜的哼声。
　　高兴了一会儿，她忽然想起什么似的又拿起手机一顿编辑。
　　“好儿子！这钱我过一两个月还你。”
　　楚尧：“...算了，说起来你家是不是在天河区？”
　　墨知鸢愣了愣，回道：“对啊，你怎么知道？”
　　“那真特么的巧，我正在你家附近的网吧里打游戏，待会儿准备去你家坐坐。”
　　......
　　oh——nonononono！！！！！！
　　墨知鸢的脸蛋一下子耸拉了下去，自己现在的这幅模样绝对不能被他看见啊！
　　她都还没做好以新身份去面对朋友的心理准备呢！
　　墨知鸢赶紧双手在手机上乱点：“现在我不在家。”
　　“吔屎啦你，你都开启共享位置了，你丫的就在天河区里面，而且离我也就一公里，骗鬼啊你。”
　　What？共享位置？！
　　墨知鸢魂飞魄散的看了看，果真是如此。
　　好像是她昨天开车去联谊接楚尧的时候，为了方便才打开的，结果到现在都没关。
　　这下倒好，直接把自己的退路给堵死了。
　　楚尧又发来一条消息：“印象中我从没去过你家一次，你才刚找我借两千块钱，不会连这个要求都不答应吧？”
　　啊这。
　　话说到这份儿上，墨知鸢都不知道该咋办了。
　　害，早死早超生，反正迟早都是要面对的，无非就是一个有没有做好准备的问题。
　　死就死吧！
　　墨知鸢无可奈何的回复了他：“那行，我待会下去接你。”
　　楚尧：“就...中午十二点吧，我发现一家饭馆，他那儿的猪排饭老好吃了，过来的时候顺便给你捎一份儿。”
　　呜...好儿...呃咳咳不对，好哥们！不过我现在确实是不想见你呀...
　　墨知鸢含着泪按下了发送按钮：“猪排饭帮我带多一份儿。”
　　发完信息，墨知鸢抬头看了看闹钟，发现此时已经十一点半了，还有半个小时左右，就得以女孩子的身份，去见自己的好哥们。
　　筱筱？
　　知鸢无奈的拍了拍从刚才开始就一直抱着她小酣的女儿，将她叫醒。
　　「筱筱，待会我朋友会来家里面，家里有不适合给男生看的东西赶快收起来。」
　　墨筱筱就这么紧盯着知鸢，一瞬不瞬，然后一本正经的在纸板上书写着。
　　？？
　　墨知鸢仄歪了一下小脑袋，过了几秒，筱筱将纸板举给知鸢看：「哥哥，不适合。」
　　
第一卷#7. 大灰狼与小红帽

　　啊不不不不是！我让你把类似于内衣什么的收起来，你把我写上去是想怎样？！
　　墨知鸢急忙表明自己的意思：「内衣、丝袜什么的，收好！」
　　“噗叽～～”
　　筱筱双手捧着知鸢的脸颊向内挤了一下，她的眼神仿佛在告诉知鸢——她是认真的。
　　在墨筱筱看来，现在的哥哥让外人见到简直就是在勾引人犯罪，尤其是男人！见到辣～～么可爱的哥哥肯定会狼性大发的！
　　典型的大灰狼与小红帽。
　　哥哥的贞操，由筱筱来守护！
　　「他是我好儿（划掉）好兄弟，没事的啦，而且他刚刚才借钱给我们过日子。」
　　「那就更危险了！」墨筱筱直接把她怼了回去。
　　啊这...
　　墨筱筱兴致高昂的唰唰唰的写了一通——
　　「他会利用这笔钱，来与哥哥套近乎。」
　　欸......
　　「然后抓住哥哥的把柄！」
　　欸......欸？！
　　「最后把哥哥摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪啪——」
　　雾草你赶紧给我刹车啊筱筱！前两句还算正常你这第三句也太跳跃了吧？！
　　墨知鸢的小脸涨得通红，打断了墨筱筱继续写下去的趋势。
　　她真怕墨筱筱写着写着，一片‘惊世大作’就给她写出来了，而且主人公还是墨知鸢她自己。
　　虽说她已经是个老司机（姬）了，对那方面的各种知识比筱筱丰富百倍不止，按理说本应该是面不改色才对。
　　可筱筱这么一说，墨知鸢脑海里也浮现出了自己被谁谁谁摁在墙上抱在身上压在床上那啥那啥的场景，面对这种局面还能面不改色就见鬼了喂！
　　「他真的只是我的好兄弟啦！没事的。」
　　虽然是这么向墨筱筱表达的，墨知鸢还是感到了不安。
　　说的也是啊？现在的自己已经不是以前的那个猛男了，而是一个娇滴滴的一推就倒的小女孩儿。
　　或者说自己现在这152的身高在人均身高标准年年攀升的华国来说，都可以算得上是萝莉了，是不是该有点警惕意识？
　　再以男性思维去生活，不及时纠正以往的习惯的话，很可能会在将来酿成什么大错。
　　哼姆哼姆...从现在开始，我是个女孩纸...我是个女孩纸...我的行为举止都要符合女孩纸的一切标准...
　　“打工人，打工魂，都是人上人......”
　　噢谢特玛德法克？！这么快就来了？！好儿子就这么急不可耐的想见爸爸吗？
　　看着亮屏的电话，以及手机铃声，墨知鸢的小脸一下子变得无比精彩。
　　拿起手机，来电显示人备注是‘楚尧’的头像，墨知鸢犹如看到了什么极为不详的东西似的，忍不住捂住了脸。
　　明明过一会儿就要面对面的见面了，可墨知鸢还是下意识的挂断了电话。
　　墨知鸢赶紧补发了条信息过去：“你在哪？”
　　楚尧站在天河区的街道上，手上提着三盒猪排饭，一脸懵逼看着手机被挂断的界面。
　　他的手指在手机屏幕上挥舞出了残影，然后重重一摁。
　　“我次奥，你倒是接我电话呀？！”
　　“咳咳...有些不太方便，你就说你在哪吧，我下去找你。”
　　墨知鸢发了个‘你好自为之’的表情包过去，准备要出门了。
　　其实可以的话，她还想让楚尧自己上来，但考虑到自己家这边的路况还挺复杂，第一次来的人多半要迷路，所以她只能亲自出马。
　　「我出去了，记得赶紧把内衣胖次什么的都收起来。」
　　墨知鸢交代了一声，拿上了纸和笔，刚准备出去，结果瞬间就蒙圈了。
　　看着自己裹着丝袜的小脚穿进自己平时一直穿的鞋里的时候，空荡荡的，根本穿不紧，腿一抬鞋子就掉出去了，有点尴尬。
　　【唉！穿拖鞋算了！】
　　墨知鸢心一横，直接随便在鞋柜里摸了双筱筱的小白兔毛绒拖鞋，随便这么一套就关上门小跑着出发了。
　　砰——
　　“啊！”
　　迎面撞上了两团柔软，紧接着就是一股惊人的弹力将她顶的向后腾空了几厘米的距离，一屁股坐到了楼道的地面上。
　　“啊啦，啊啦啊啦～好可爱的小妹妹...”
　　一道富有磁性而不失知性的美妙女音传入耳边，显得十分成熟，随后便是轻缓的高跟鞋踩到地面上的哒哒声。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　入眼便是一个充满了知性的大姐姐，一头波浪黑发竟给人带来一种柔顺的视觉体验，带着一副黑框眼镜，妥妥的一个大美人儿。
　　而墨知鸢还愣着神呢，视线落在她胸前的一对怒耸峰峦不说话。
　　【我刚才是被那两团大的不像话的...大白兔奶糖给弹飞了？】
　　血赚不亏！
　　“那个...”
　　嗯？嗯？！
　　墨知鸢如梦初醒，连忙向她低头弯腰，同时在一个便携的小本本上写着：「对不起。」
　　“啊啦...莫非小妹妹你是哑...你不能说话吗？”
　　大姐姐吃惊的捂住了嘴，随即眼中多出了几分怜悯，看在墨知鸢眼中，心中升上了淡淡的不开心的情绪。
　　这种怜悯，墨知鸢可不想别人以这样的目光来看她。
　　她又不是不能说话，只是要付出代价而已，就算她真的是个哑巴，也觉不愿意被人给予怜悯、施舍这种情绪。
　　「再见。」
　　看面前这个大姐姐似乎没有受什么伤的样子，墨知鸢草草将飞出去的拖鞋穿上，小跑到拐角处不见了。
　　“啊拉拉...跑掉了。”
　　性感知性的大姐姐抚着脸颊，眼中仿佛还倒映着墨知鸢离去的背影，久久不散......
　　“嘛，管她呢。”
　　拿出钥匙在门上一拧，进入了自己的房子，而那个房子，正好就在墨知鸢家的对门......
　　墨知鸢飞快的在楼道间奔跑，其实也不能说是飞快，就是像小仓鼠一样怂怂的，一阶又一阶的走下楼梯，丝毫不敢两阶或者三阶的直接跨下去。
　　没办法，她怕呀。
　　对于这具身体的柔弱性她有了一个大致上的认知，不至于跟个婴儿一样，但基本上也属于一推就倒的类型，哪还敢像男生那时候一样下楼梯？
　　【害，如果我还是男生的话，我一跳就是十二阶楼梯......】
　　#这种方式不值得提倡，好孩纸千万不要学#
　　而且她一个那么漂亮的女声两三阶一步的下楼梯，看上去就有点像奇行种似的。
　　最重要的是还有很大几率会走光。
　　“呼...呼...”下了大概三四层楼，墨知鸢停下来喘了喘气。
　　刚才走的有点太轻率了，果然还是该问一问她有没有被我撞伤吧？
　　如果有机会的话就再向她道个歉吧。
　　
第一卷#8. 跟我来就是了，别废话！

　　“呼...怎么那么久啊...这家伙莫不是故意整我？”
　　楚尧有点急躁的看了看手表，在一栋楼的底下避着太阳，手上拿着三份盒饭，满头的大汗。
　　在他旁边，还有着一个衣着随意的家伙，看上去很熟络的跟楚尧搭话：“楚尧啊，你那小女朋友什么时候下来啊？看你等的干着急。”
　　“都说我只是在这里等朋友了，你怎么就是不信呢。”
　　楚尧的语气带上了淡淡的嫌弃，可对方像是没听到似的，依然我行我素，嘴上说着什么乱七八糟的东西。
　　这人是他的小学同学，叫孟什么来着，楚尧已经记不清了，但记得自己打小就与他关系不好，毕业后更是没见过一次面，连一点交流都没有，今天整好在这里碰上了，这家伙又像个狗皮膏药似的说个不停。
　　说实话，楚尧根本就不想跟他再有一丝的联系。
　　就这样又鬼扯了几分钟，视野尽头一个曼妙的倩影吸引了他们的全部目光。
　　“卧槽，好漂亮的女孩子！”
　　楚尧的目光一瞬不瞬的看着那个身穿白蓝色连衣裙，宛若森之妖精般的女孩儿，他旁边的孟姓少年也把眼睛都给瞪直了。
　　嗯？他在往我这里过来？
　　............
　　“哈...哈...哈...”
　　少女的小嘴中不断发出引人犯罪的娇声喘息，下个楼梯的功夫，她就已经累得浑身是汗了。
　　楚尧你个混蛋小子，还要我亲自下来接，感恩戴德吧你！
　　又走了一小会儿，距离楚尧的定位已经很接近了。
　　哼姆哼姆...应该是在这里了，如果要躲太阳的话，不出意外他就在这儿。
　　不过这太阳可真尼玛的——！！！呃不对，要淑女，淑女...这太阳可真是够#@*@yen的。
　　随意在心里嘀咕了几句有的没的，墨知鸢看到了在楼底下乘凉的人影。
　　【啊，找到了找到了。】
　　这天气热得前方的空气都有些扭曲了，墨知鸢看不太清那人影，但她却一眼就认出，这个人一定是她的好儿...呸！是她的好兄弟楚尧！
　　找到目标后，她也不想继续在这片地狱忍受灼烧之苦了，迈动脚步向他小跑了过去。
　　呃？
　　跑进了些才看见，楚尧后边的阴影原来还站这个人，当即就起了些许的警戒心，她的真实身份可没打算让别的人知道。
　　“那个，小妹妹，你...”
　　“......”
　　二话不说，墨知鸢就一把抓住楚尧的手腕准备将他拉走了。
　　“诶诶诶？”
　　楚尧意味不清的叫着，不知道面前这名女孩儿是咋回事，上来就拉人，多不成体统？诶嘿嘿嘿......
　　“稍等一下。”
　　那名孟什么的眼疾手快，拉住了楚尧，也把墨知鸢给拉停了。
　　墨知鸢用略带着不爽的眼神看向他。
　　“啊哈哈...抱歉抱歉，我只是想问一些事情而已。”
　　孟姓青年被墨知鸢这么一瞪，心虚了点，转而用力拍了拍楚尧的背，“你小子还说不是在等女朋友，你小子艳福不浅啊，女朋友这么可爱。”
　　“我特么，我也不认识她呀。”楚尧大喊冤枉，同时觉得这个家伙有点自来熟了。
　　这混蛋，尼玛拍的那么用力，他莫不是在嫉妒？
　　唰唰唰——
　　听到笔在纸张上书写的声音，两人齐齐回过头去，看到墨知鸢在一个小本本上写着什么。
　　「跟我走。」
　　“啊这，你好歹先说明一下你是谁吧？而且你不能说话？”
　　楚尧觉得男孩子在外一定要保护好自己，才不会那么傻傻的就跟陌生女孩子跑了呢！
　　如果这个女孩子很可爱那就不一样了。
　　殊不知墨知鸢此时心里已经骂开了花。
　　你丫磨磨唧唧的，要是能说明身份我早说了好伐，除非你让你旁边那个家伙一边去。
　　墨知鸢，奋笔疾书。
　　「敲里吗的跟我来就是了哪来这么多废话！」
　　“呃...”记事簿上清秀的字，表达的竟是如此粗鄙之语，楚尧三观尽裂。
　　“那...那谁，下次再见，我先告辞一步。”楚尧只好随着墨知鸢的意愿，被她拉着走了。
　　哒哒哒哒......
　　可是后面还跟着一阵讨人厌的脚步声，回过头一看，是那个孟姓青年跟了上来。
　　“不介意我一起吧？”孟姓少年无所谓的摊开了手，这轻浮的态度看的楚尧皱起了眉头。
　　“这是我跟她的事。”
　　“行行行，你们忙去吧，我不打扰你们。”
　　孟姓青年识趣的退却了，可墨知鸢才带着楚尧走没多远，就停了下来。
　　因为，那个家伙还跟在后面五十米左右的地方，见他们停了下来，他自己也停在了原地。
　　楚尧这回真的是不掩饰语气里的厌恶了，走上前去把事情挑明了说：“我说你到底想干嘛？我跟你很熟吗？”
　　“诶不是，我只是顺路而已啊。”孟姓青年的脸皮极厚，不承认。
　　墨知鸢的腮帮子忍不住鼓了起来，这人怎么这么讨厌啊？跟个无赖似的。
　　偏偏这家伙还自我感觉良好，但墨知鸢已经在心里将他祖宗十八代连同射在墙上的几十亿子孙都给问候了一遍。
　　不想再见到这个家伙了臭脸了，而且刚才楚尧的话表明了他跟这个无赖关系不好，墨知鸢也表明了自己的态度。
　　「你，走开！」
　　“呃...”
　　孟姓青年被墨知鸢这么直白的表达方式给顶得够呛，看着小本本上的那三个大字，一时间身体跨越了意识，极其不甘却又稀里糊涂的离开了。
　　哼！这家伙，肯定对我不怀好心！
　　墨知鸢看着那家伙远离了大概二三十米米左右，给楚尧示意了一个眼神，一溜烟儿的跑了，楚尧紧紧的跟在她后面。
　　确认甩掉那个讨人厌的东西后。墨知鸢喘着气扶到了墙壁上。
　　岂、岂可修...！现在的身体怎么那么娇弱啊？我才跑了一百米没到...
　　楚尧则是轻松有余的样子，毕竟他可是有着一米八的个子，跟上墨知鸢这个小短腿实在是再轻松不过了。
　　“我说，现在你可以告诉我你是谁了吧？”
　　“......”墨知鸢看了他一会儿，在小本本上写道：「我是川子，你信不？」
　　“哈？你是川子？喂能别开着玩笑么？虽然你是长得很可爱，但是——欸！”
　　小腹忽然被面前这身高才看看到他胸口，看上去柔柔弱弱的女孩子用力打了一下，好在他还是有腹肌的，除了感到被锤了一下就没别的了。
　　“诶不是，从刚才开始你就在干...嘛...诶诶！你别哭啊！好端端的哭什么？”
　　楚尧看到面前的女孩子眼角缀上了几滴明亮的泪珠后，泫然欲泣的样子看了心碎，顿时就慌了。
　　欸，我哭了么？
　　墨知鸢愣神的在自己的脸上抹了一把，发现还真是如此，不由得愣了一小会儿。
　　不可能！
　　连忙抬起双手把双眸间的泪水擦去，墨知鸢依然还是有点懵懵的。
　　自己感到害怕么？
　　这是肯定的。
　　拿出巨大的勇气以现在的身份去见自己以前的好友，万一别人不认账，认为自己是个人妖该咋办？
　　往坏里去想，万一他四处乱说，那自己就相当于社会性死亡了，一辈子都要承受别人异样的眼光。
　　所以说，当楚尧摆出那副‘你别开玩笑了’的表情时，她感觉自己心中的某根紧绷的神经都断掉了。
　　哭什么哭！娘们才哭呢！
　　墨知鸢在自己的手臂上狠狠的掐了几下，将那一块儿肌肤都掐红了、掐紫了，剧烈的痛感强行让她把眼泪憋了回去。
　　深吸了一口气，墨知鸢重新在小本本上写道：「先跟我来。」
　　“不，不是，我真的不认...识...额咳咳欸哟卧槽，认识认识，懂了，我跟你走。”
　　楚尧说到一半就猛地咳嗽起来，原因全因为小本本上写着的一行字
　　——「不小心崩出来了。」
　　
第一卷#9. 嘿咿咻～

　　楚尧心中大糗，这不就是昨天自己在车上把那啥崩出来的时候的事嘛！
　　难道这家伙真的是川子？不可能，应该是他妹妹或者什么远方亲戚吧？以前在川子包里发现过女孩子的内裤，可能就是面前这女孩儿留下的......
　　看楚尧那样就知道他还是不相信，墨知鸢暂时放弃跟他解释了。
　　「你不是非要来我家么，跟我来。」
　　墨知鸢带着楚尧往自己家的方向走，还特意观察了一下四周，避免刚才那个讨人厌的家伙悄悄地跟了上来，那是很麻烦的一件事。
　　呼呼呼...一二三...一二三...嘿咿咻...成功上了第一层楼～
　　在心里默念着来给自己打气，墨知鸢带着楚尧开始了艰难地爬楼梯之旅。
　　顺带一提，墨知鸢家在8楼，每一层楼分两段楼梯，每一段楼梯都有八个小台阶。
　　并且，没有电梯。
　　本来去年是说要装的，但因为一二楼的住户坚决不同意，说装了电梯的话他们家房子就掉价了，这个问题从去年一直拖到了现在都没解决。
　　若是以前的墨知鸢，不说一口气爬上八楼，至少不会太累，毕竟他们的大学课室就有六楼高，已经习惯了。
　　但是以她现在的身体，上了四层以后，就已经像一只精疲力尽的小松鼠，累地缩成了一团。
　　“喂喂，要不我背你？”
　　楚尧见这么可爱一女孩纸都累成这样了，而且还跟自己好兄弟有亲戚关系，不做点什么总感觉自己有点太不是东西，于是主动提出了要帮忙。
　　啊呸！
　　「不用你帮！」
　　墨知鸢鼓着气又向前冲了一段距离，感觉自尊心受到了严重践踏。
　　开玩笑，我上个楼梯还需要人帮？
　　就算我已经是女孩纸了，我也不排斥女孩纸的身份，但一些尊严我是不能放下的！
　　一鼓作气向前冲，好歹是登上了第五层，可这个时候墨知鸢是真的一滴都不剩了（指精力），身子一软，以鸭子坐的姿势瘫在了地上。
　　“哈...哈...哈...”
　　墨知鸢再也忍不住了，大口大口的喘着气，发出可爱却带有几分娇媚的低吟。
　　楚尧愣了一下，虽说他对面前这女孩子露出的可爱姿态有点心动，但他看到了些别的东西。
　　他的那好兄弟也是那么的要强，只是有很多次都用错了地方。
　　楚尧挠了挠头，颇有些无奈，“我说你别在没有意义的地方逞强啊...”
　　「才不是没意义呢。」墨知鸢立刻在小本本上写道。
　　这可是关乎我的尊严，和矜持！
　　连上个楼梯都需要人去帮，以后的生活还得更艰辛呢，这些都需要人去帮吗？
　　等真正到了社会上，没有人会迁就着她。
　　她休息了一会儿，便咬牙站起身来，扶着扶手一步步的向上走，步调慢了许多。
　　哈——哈——
　　肺就像在烧，呼出的每一口气都把喉咙烧的干燥，出现了微微的刺痛。
　　墨知鸢的双眼已经晕成了一团浆糊。
　　啊这...太累人了这个...以后找到工作，每天都要重复这样的路程吗？
　　“呼——！”
　　到了。
　　墨知鸢擦了一把头上的汗，俏脸已经是布满了醉人的酡红，微张的小嘴不断吐出如兰似麝的喘息。
　　楚尧目带赞赏的看了看此时的墨知鸢，他第一次有些钦佩这个柔弱的女孩子。
　　八层楼梯有多高他很懂，别看他是个大男人，可他此时拿了三盒盒饭，重量一点都不轻，手也早已经酸了。
　　坚强...不，坚持？...也不对，或者应该说是...挣扎...么？
　　明明靠这一张脸蛋就可以获得许多便利，却非要靠自己，这让他觉得面前这女孩儿别有魅力。
　　或许自己只认识她没几分钟就给出这个结论显得十分草率，但楚尧就是从她身上看到了这种气质。
　　“还能走不？”楚尧微笑着朝墨知鸢伸出手。
　　“哼！”
　　墨知鸢横了他一眼，轻哼了一声，迈起有些发软的小腿，朝自己家门走去。
　　路上，她还发现自家廊道附近已经放满了大大小小的行礼，应该是有人搬过来了，而且就在她隔壁。
　　话说廊道上都没有摄像头，而且这栋楼的监控近两天都要接受维修，就是个摆设，这位新住户心可真大呢。
　　不过墨知鸢也不想多管闲事去理会，即便这位新住户是自己的邻居。
　　平时她这人就比较生僻，除非是别人主动与她攀谈，否则她就是个坚决的沉默派。
　　像现在这样，要她向不认识的邻居主动打招呼，就跟要她命似的。
　　墨知鸢从自己兜里拿出钥匙串，上面的QQ人挂饰让身边的楚尧挪了一下眼睛。
　　这挂饰...他确实在校内看到墨禹川用过......
　　咔嚓——
　　大门打开，就见到了跪坐在门口的筱筱，就像个等待主人归家的宠物似的。
　　哈？！
　　Σ（ °△°！！！）︴
　　筱筱看到变成软妹纸的哥哥这幅满面潮红，全身汗涔涔娇滴滴气喘如兰的样子，眼神瞬间就变得犀利了。
　　难道哥哥已经被面前这个男的摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪了吗？！
　　玷污了哥哥的猪猡，给我死——！
　　楚尧刹那间犹如被死神盯上了，身体僵硬，面前这个面容精致，如洋娃娃的般可爱的银发少女，此时正在给予他一种死亡的沉重压力。
　　他干笑着用手指戳了戳墨知鸢的后背，喉咙间挤出的嗓音都有些干涸了，道：
　　“喂喂喂...我说，她看我的眼神是不是很牙白？...呜哇哇哇哇，这是什么？！”
　　眼前的少女忽然从背后掏出了闪烁着银色光芒的器具，是刀么？是刀吧？！不不不不这不是重点，她朝我A上来了了了了了了——！！！！
　　“筱筱！”
　　一直都沉默不语的墨知鸢这个时候急忙将其叫住，效果立竿见影，墨筱筱立刻就定住了。
　　楚尧惊魂未定的松了口气，虽然不知怎么地，但自己貌似捡回了一条苟命。
　　另一边，墨知鸢小脸苦了一下，自己刚才又没管住嘴，不小心说漏了，于是在小本本上写道：
　　「平时怎么教你的？先去洗手。」
　　筱筱面无表情的点点头，倒不如说她一直都是这幅表情，乖乖的跑进洗手间去了。
　　临走前，楚尧也终于是看清了她手里拿着的银色器具的真面目。
　　“呃？勺...勺子？”楚尧一脸懵的看着墨筱筱手上拿着的银色器具，原来只是柄勺子......
　　那，那么她的目标.......是自己的手上拿着的猪排饭......
　　楚尧在心底直喘大气，妈的，糗大了，被一个少女拿勺子给吓成这样，是热的我出现幻觉了么？
　　死亡危机过去，他倏地感觉自己的后背已经被冷汗浸湿了，与在大热天下出的汗混合在一起，让他激灵灵的打了个寒颤。
　　察觉到身旁的墨知鸢又在写什么东西，楚尧转过头去。
　　「她是我女儿，叫墨筱筱，很可爱吧？」
　　楚尧还没意识到问题的严重性，下意识的干笑道：
　　“哈哈...可爱，可爱...少见的美少女呢，你们都很可诶诶？！诶—————————？！女女女女女儿——？！”
　　
第一卷#10. 墨家家训

　　“那是你女女女女女女儿？！”
　　楚尧震惊的话都说不清了，知鸢这么可爱的一女孩子，看上去才不过十三、四岁，正值花季的时刻，就有这么大一女儿了？哪个丧尽天良的王八蛋干的好事？
　　不过他下一秒就意识到自己是误会了。
　　毕竟，墨筱筱看上去比墨知鸢还要大一岁左右呢，这怎么可能？除非打娘胎里的时候就特么的那啥了......
　　不是我听错了就是她写错了。
　　「嗯，我女儿。」
　　啊岂可修！还真的是！
　　“不不不不不是，你女儿？！你，你你你这？！”
　　楚尧费尽心思的想说些什么，可到嘴边却都说不出口了。
　　就算不是亲生的，而是领养的，可墨知鸢看起来才多大？这谁养谁呢！
　　「坐下说。」
　　“...好，好吧。”
　　楚尧坐立不安的坐到了客厅的饭桌上，心想一时想不清楚自己到底是怎么到这里来的，脑子有些糊涂了都。
　　此时的墨筱筱洗完手来到了饭桌前，端端正正的坐好，这个时候楚尧才有心思仔细打量她的模样。
　　这么一看，果真是个美人胚子——
　　一身纯白如雪的连衣裙，像雪糕般嫩白的丝袜，就连那一头飘逸的长发也是银灰色的，被阳台吹进来的风儿这么一吹，就像个白雪中摇曳的雪娃娃，轻轻哈上一口热气就会化掉。
　　同时，楚尧注意到了她头顶上的那根竖起，别具一格的呆毛......
　　这个时候，墨知鸢把拿去加热的饭菜拿上桌来了，食指轻轻弹了一下筱筱头上的呆毛。
　　「吃饭。」
　　颇为灵性的点了两下。
　　就跟人在点头似的。
　　“呃......哈哈......这还真是......”楚尧都不知道该说什么好了。
　　吃饭的时间，楚尧还会看着坐在一起的母女俩（他暂时就那么认为吧），觉得还真是一幅明艳不可方物的绝美景象。
　　女儿那一方吃起饭来那是一小口一小口的，很文静优雅，母亲的那一方比起女儿则稍显豪放，但这豪放又恰巧点缀少女的青春灵动...额咳咳，扯远了。
　　总之有这么两位小美人儿陪吃饭，这体验自然是极其舒适的。
　　可是楚尧的全副心思都不在这里，他就在想：“欸？我这猪排饭是给谁买的来着？”
　　感情这杀千刀的家伙是看见美女就忘兄弟了。
　　过了一会儿，他才猛地反应过来，想起自己是干嘛来的了，同时他还意识到了一个很严重的问题
　　——坐在自己桌前的都谁啊？
　　想到这儿，他吃饭的心思都没了，放下筷子，突然就摆了个严肃脸：
　　“咳咳，先谈正事啊。”
　　墨知鸢头都不抬就立刻拿起小本本，直接甩到了最后一页：「先吃饭。」
　　“哦，噢噢...”楚尧立刻就泄气了。
　　墨知鸢表示在吃完这猪排饭之前就不想搭理他，自己的肚子里可老早就饿的要长出鸽子来了。
　　咕咕叫！老饿了！
　　所以甭管是天大的事儿，都吃完饭再说。
　　这是墨家铁一般的家训。
　　......
　　“唔唔唔唔～～唔唔唔～～”
　　墨知鸢咽下最后一口饭，可是肚子的饥饿感只是堪堪填补了最低程度的需求，作为一天的能量活动需求是完～全不够的。
　　孰不知，墨知鸢有点委屈。
　　搞什么啊！我的胃口有那么大么？居然还没吃饱！
　　天呐这可真是太可怕了，以后岂不是每天都得多花一份儿饭钱！
　　果然，女孩子有第二个胃不是什么虚构的说法？
　　其实不然，墨知鸢这纯粹只是一种心理上的担忧而已，对自己的未来规划太过担心了。
　　这盒饭的分量本来就不算大，很微妙的维持在吃一份不饱，吃两份过多的程度，该说这老板是太会做生意呢，还是本来就这样呢.....
　　总之墨知鸢现在是感觉饿的一天一夜都没吃饭，这么一份是肯定不够她吃的。
　　悄悄地，墨知鸢的视线已经在不自觉的往筱筱的盒饭上瞧了。
　　筱筱察觉到了哥哥的目光，自觉的夹起一块猪扒肉，放在舀上了米粒儿的勺子上，递到了哥哥嘴边。
　　啊～～
　　从她的眼神中，墨知鸢可以读出这个意思。
　　呜...筱筱！不亏是我的好女儿！
　　墨知鸢内心是满满的感动，张开小嘴就将整个勺子的前端含了进去。
　　“呜～～”
　　也许是因为女儿喂食的缘故，她感觉这口饭尤为美味，发出了满足的哼唧声，脸蛋仿佛化了似的，桌底下穿着淡蓝色丝袜的双腿也随之晃荡起来。
　　该怎么说呢...可爱到冒泡了。
　　墨筱筱和楚尧同时想到了一块儿。
　　啊，不对，看来我得多跑一趟了。
　　楚尧回醒，自觉地站起身来，“看来还是不够，我再去买一份儿回来。”说罢，他就要起身出去一趟。
　　「不用，我去就行。」
　　“哈哈，别客气，没事儿，这点粗活儿就交给我们这些大男人去做吧。”
　　楚尧想起之前墨知鸢是如何上楼梯的，想到她会再经历一次的样子，不免有些心疼。
　　这么一想，他哪还敢让墨知鸢自己下去买呀，那样也太不是人了。
　　谁知，墨知鸢的态度极为强硬，几乎是摁着把他摁坐下，小本子上的话犹如赦令，让他把屁股又坐了下去。
　　「之前我跟你说的事，你再冷静想一想。」
　　临走前，墨知鸢还特意警告了一番楚尧，「别对我女儿有什么坏的念头。」
　　“不会的啦...”楚尧汗颜的向后歪了歪身子。
　　开什么玩笑，自从开门的那一刻起，楚尧就打定主意，无论墨筱筱是个再怎么漂亮的女孩子，他都得退避三舍了......
　　惹不起惹不起......
　　晃铛！
　　走廊的大门闭上了。
　　“......”
　　墨知鸢这一走，楚尧忽然发现气氛有些尴尬，眼下就他跟墨筱筱在这里，墨筱筱依然还是沉默着吃饭。
　　气氛非常冷。
　　还是先考虑一下刚才的事好了。
　　楚尧开启推理模式！
　　那个女孩儿真的就是川子？这怎么可能呐！
　　就算是恶作剧，进行到这里也该差不多了，可事实并没有往他想象的方面发展，倒是多知道了几个将他雷的外焦里嫩的事情。
　　其实，有些事情当冷静下来的时候，很多一开始被迷雾笼罩的地方就可以看得清了。
　　现在不只是墨知鸢需要一些准备时间，楚尧同样如此。
　　只要双方考虑好了，那事情就好讲多了。
　　墨知鸢，一个对他自称是墨禹川的漂亮女孩儿。
　　是啊，如果她是这里的常住户的话，那她爬楼梯累会成这样儿吗？常年累积下来多多少少该习惯一些了，可她那副模样明显是爬楼梯初体验。
　　还有这个不明底细的墨筱筱，她是墨知鸢的女儿，但光从外貌上看这是不可能的，除非墨知鸢是个二十多岁且有稳定收入的合法萝莉。
　　但现在一想，如果墨知鸢真的是川子的话，那这事儿是不是就说得通了？
　　
第一卷#11. 今天你的幸运色是...红与蓝！

　　墨知鸢逞强了。
　　她出了门口才开始懊悔的抱头蹲防。
　　啊啊啊啊啊！真是的我这个时候闹什么男子气概嘛！这下好了，还要我重新并且是负重爬楼梯！
　　一想到这儿墨知鸢就觉得欲哭无泪。
　　就当做是为以后苦逼的上班生活打下基础吧......
　　以后这爬楼梯，都得成自己的每日任务了，逃是逃不掉的，终究还是得面对。
　　想到这儿，墨知鸢心里忽然来主意儿了。
　　我不是有言灵吗？要是像今早摔着头的时候，说一句‘消除疲劳’会怎样？
　　可以一试！
　　至于为什么不直接说“瞬移到一楼”，原因是因为墨知鸢已经吃过教训了，这样说多半屁用没有，还得白白浪费掉五百软妹币。
　　她对异能：言灵的使用方法有了一些模糊的认知。
　　说是等价交换，其实还是得遵守一些最基础的规则，比如...不能「无中生有」。
　　当然了，这还只是墨知鸢的猜测。
　　但可惜的是，她很难将想法付诸实践，因为她实在是太——穷了，没有那个资本。
　　不过嘛好钢肯定得用在刀刃上，下楼梯就不用了，待会儿上楼梯的时候就试一试！
　　啦啦啦～啦啦啦啦～
　　想到待会儿不会因为爬楼梯的事情而烦恼，少女就高兴的有些飘了，哼着轻快的歌儿，迈着轻快的步伐，往楼下走去。
　　..........
　　“您好，这是您的快递，请签收～”
　　楼道间，有一个打扮略显奇怪的女孩儿给楼道间的住户送东西，看她的样子也着实不像快递员。
　　——火红。
　　这便是人们对她的第一印象。
　　少女戴着一副类似于防风的栗色边框护目镜，头戴艳红色的兔耳发箍，身着打扮有点像西幻风格的那种冒险者，不过依然是现代风格居多，及腰的栗色长发，身上衣着色比较偏向炙热的火红色，超短裤将她的臀部曲线勾勒的一清二楚，穿着一对及膝的高筒靴，超短裤与靴子之间露出的圆润双腿分外勾人眼球。
　　若说看见这女孩儿的一瞬间啊，那绝对不是什么‘衣着过于暴露’、‘性格放浪不羁’...等什么乱七八糟的污污的想法。就是给人一种「做事风风火火、从不拖泥带水，一刻都不想多等」的直观感受，集活泼和开朗于一身，青春洋溢的笑容，热情似火的性格，都在无形之间，融化陌生人对她的防备。
　　再相处的久些，对她这个人看的更真切了，又会发现这女孩儿似一朵正在鲜艳绽放的、红扑扑、热腾腾的红玫瑰。
　　这女孩儿，叫做陈思阙。
　　“啊，想向您打听个事儿，你们这有空着的房子打算出租吗？”
　　陈思阙在对方即将关门的时候，连忙叫住了住户，该住户是个不善说话的宅男，被面前的漂亮女孩儿搭话，顿时就结巴了。
　　“呃，没...有吧？非常抱歉！我不是很清楚！”
　　宅男紧张的说了一句后，就砰的一声把门给关上了，留下了一脸失望的陈思阙。
　　“唉...又没戏了...”
　　她考上了这座城市的大学，并且还是非常不错的院校，可以说是前途光明了，可她却因此犯了难。
　　没地方住。
　　住校什么的，陈思阙并不喜欢，听说一个只有四人的女生宿舍就可以有六、七个群聊！就很离谱，勾心斗角的氛围她不喜欢。
　　并且，她平时还要做的一些事在大学宿舍里是没法做的。
　　起初家里人与一个住在首都的亲戚商量好了让她暂住，对方也是欣然答应，这事儿本该圆满结局了的。
　　可谁能想到，正值自己暑假快要放完的时候，这丫的他们家居然——
　　要，拆，了！
　　据说拆迁方给出的价格非常满意，当天亲戚家就把所有事儿给定下了，连反应的时间都没给陈思阙留下！
　　当时他们把墙壁上那个大大的‘拆’字当照片发过来时，可把她给气的呀！
　　没办法，她只好自己努力在这个城市找一个靠近自己大学的地方住了。
　　今天她是顺便帮父亲开的店送快递，顺便四周围打探一下，但是作为一个外地人，她在这座城市如无根无萍，一来就四处碰壁，奔走了一整个上午都没有一点结果。
　　这里距离她所考上的院校非常近，再不行的话，以后就只能压缩休息时间，住到远点的地方去了。
　　“再去别家问问吧......”
　　陈思阙失望着准备离开，双脚踩上了身旁的一个长相奇特的器具——蹦蹦球。
　　小时候体育课上应该有玩过，就是双腿踩在蹦蹦球两旁的踏板上，借助球的弹力实现运动的器具。
　　不过这个蹦蹦球有些与众不同，比起健身用的那种，形状外表更加可爱，本质上就是一个兔子玩偶，当上面自动升起固定脚部的器械后，陈思阙便像只兔子似的，一蹦一蹦一左一右地在楼道里快速穿行。
　　“哼哼～哼～哼哼～兔子兔子蹦～蹦～”
　　少女很快就收起了失望的情绪，随着一上一下的视野晃动，心情也逐渐高涨。
　　她向来就不是被苦恼纠缠之人，乐观就是她唯一的生活态度，如果说真有什么烦恼之事，那就把它烧的一干二净吧！
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　当蹦到楼梯口时，有惨叫声响起，陈思阙只看到了一抹清新的蓝色撞入眼帘，就被一团软软的‘东西’扑倒在地了。
　　仿佛命运般的相遇，红色与蓝色，纠缠到了一块儿。
　　......
　　墨知鸢飘了。
　　打脸总是来得如此之快，尼玛是那个杀千刀的熊孩子在楼梯上尿尿！搞得自己慌忙躲闪，把脚给崴了。
　　她只来得及看见自己下方闯入了一抹滚烫的红色，然后就一头栽了下去，好在有个‘缓冲垫’给她分担冲击力，否则她这下少说也得落下个残废。
　　然后随之而来的，就是脚踝处传来的剧痛。
　　“——！”
　　「疼」字还没喊出口，就被墨知鸢给硬生生的用手给捂死了，疼的眼泪都流了出来。
　　疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！！
　　要死啦！！！
　　“啊！你没事吧？”
　　给墨知鸢充当了缓冲垫作用的陈思阙倒是不怎么痛，看见面前的女孩儿哭的梨花带雨似的，还有喉咙间拼命压抑的痛苦叫声，都让她把自己的事放到了后边去。
　　——啊，洗马达！我还砸到了人！
　　从疼痛间缓过神来的墨知鸢惊恐的瞪大了双眼，一时间连疼痛都压下去了。
　　我，我这得赔多少钱给人家啊？呜呜呜...要是砸伤了人家，估计得赔个几千上万！要是砸出了什么毛病，她这辈子都要捡垃圾维生了。
　　家里还有女儿等着我养，现在又一贫如洗，欠下了一大笔债，只有两千块钱兜底。
　　想到这儿，墨知鸢就强忍着已经有些衰减的疼痛，抬起颤抖的手在小本本上写了一行歪歪扭扭的字，泪眼汪汪的看着被她砸了个正着的陈思阙。
　　「我真的一滴都不剩了...」
　　陈思阙：“？？？”
　　
第一卷#12. 让我捎你一程

　　陈思阙觉得很懵。
　　经历过九年义务教育的她看着这一个个她明明认识的字，组合在一起却没能搞明白什么意思。
　　一滴...都不剩？
　　身为一个老二次螈，而且还是老司姬，没几秒她自然而然的就想到那方面去了，当即就红了脸。
　　不不不，这么可爱清纯的一女孩子，不可能对刚见面的人就说这种带**暗示的话吧？
　　她不管墨知鸢那奇怪的表达方式了，关怀的问道：“你是伤到哪了吗？让我看看。”
　　墨知鸢不回答，继续确认：「没砸伤你吧？」
　　“这倒是没有啦，还是先关心一下你自己吧。”
　　陈思阙的目光锁定在女孩儿的后方，女孩儿写字途中，右手总是会时不时的放到右脚脚踝上。
　　一把抓住墨知鸢的小腿，轻柔的将她的整条右腿都拉至自己身前，捧着她的蓝丝小脚，细心的揉着。
　　“是这伤到了吗？”
　　“唔...”
　　墨知鸢因为疼痛微微眯起了眼睛，早就在眼眶里打转的泪水顿时就流了出来。
　　“啊对不起，很疼吧？”
　　陈思阙的力道更加轻柔了，几乎就把手心里这只丝袜小脚当宝似的，生怕给揉碎了。
　　可别说，这手感还真好呢，很软，丝袜也很柔滑，是半透明的，依稀可见朦胧丝袜下如珍珠般整齐排列的足趾，还有着一股香味儿。
　　“话说...你不能说话么？”
　　墨知鸢双手交叉——哒咩。
　　开啥玩笑，一个字一百块软妹币，就算能说也得给封印了才行。
　　右脚虽然崴了，但是当疼痛缓下来之后，墨知鸢觉得也就那回事儿，只要小心点不触动到伤口，就不算什么，修养个几天就好的差不多了，还能借着这两千块休息一段时间。
　　所以说...就没必要花那个小钱钱去讲一句“止疼”了吧？
　　墨知鸢可还记得，言灵还有一个被动条件：一个字扣一百，视效果而定会适当增加。
　　刚才下楼去找楚尧的时候，墨知鸢查看了一下自己的账户，那句‘止疼’居然扣了二百五！
　　忽略这数字后面似是暗带嘲讽的意味儿，墨知鸢十分心疼那五十块钱的流失。
　　而且那个时候自己只是磕了一下头而已。
　　现在自己脚崴了，天知道这一生‘止疼’会加扣多少钱哦！
　　“是么，那你得加油哦。”
　　陈思阙给她打气，墨知鸢没从她的语气中听出任何一丝的怜悯，有的只是令人心暖的鼓励。
　　从她的眼神中或许能读出更多的信息，但是......
　　墨知鸢把眼眶的泪水擦干净后才注意到，面前这火一样红的女孩子，戴着一个奇奇怪怪的栗色的护目镜，有些看不太清护目镜下的眼神了，而且旁边的那个毛绒兔子似的弹弹球......
　　是个怪人呢。
　　“你是住这栋楼的吧？几楼？我送你回去。”
　　陈思阙一看就知道墨知鸢是这栋楼的住户了，证据就是散乱在一旁的两只毛绒拖鞋。
　　她心想着帮人帮到底，毕竟也无法放这么柔弱的一女孩子不管啊。
　　这个时候，墨知鸢那过剩的自尊心又在作怪了。
　　「不用。」
　　当她写好这两字给陈思阙看的时候，却发现陈思阙不知何时将散乱的毛绒拖鞋重新给自己穿上，然后......
　　“嘿咿咻～”
　　“呜？哇哇哇哇哇哇？”
　　墨知鸢惊慌失措的叫出声，因为陈思阙居然将她整个拦腰抱了起来，身体因悬浮带来的反差让她下意识的就将双手紧紧勾到了陈思阙的脖子上。
　　啊？咿呀？你——？！
　　可惜墨知鸢不能说话，只能手舞足蹈的挣扎着要下来，裙底下吹进来的微风让她的脸颊都羞红了。
　　“乖啦，你脚都崴了，我送你回去是理所当然的啊。”
　　陈思阙只是把她的反抗当做害羞看待，殊不知，这在墨知鸢看来，已经上升到了『男性尊严』上的问题。
　　天呐，我昨天还是个180cm和18cm二合一的猛男，现在被一个女孩子公主抱了，这谁受得了？
　　她挣扎的更激烈了。
　　“呜？！”
　　甩手还不够，她还把双腿也甩了起来，结果自然是没有好下场，脚踝传来的疼痛让她整个人像僵尸一样瞬间僵住。
　　“看吧？听话。”
　　陈思阙嗔怪的看了她一眼，双脚踏上弹弹球，一蹦一蹦的往楼梯上跳。
　　这一顿骚操作差点没把墨知鸢吓个半死，不断的上下左右横跳让她的肾上腺激素飙升，双手勾住陈思阙脖颈的力度更大了。
　　可这对陈思阙来说，却是稳得一批。
　　就这样一蹦一跳的连续上了好几层楼，等到了第八层的时候，墨知鸢轻轻的拉了拉她的衣物。
　　“八楼吗？”
　　陈思阙停下，往八楼的楼道看了一下，问道：“几号房？”
　　趁着这个机会，墨知鸢连忙拿起纸笔书写：「送到这就行了，放我下来，我自己回去。」
　　陈思阙答非所问：“呐，你一开始说的‘一滴都不剩’...是个什么意思啊？”
　　呃.....
　　因为怕你找我赔医药费？
　　稍稍的把这个想法表达了一下后，陈思阙噗呲一笑：“啊哈哈...原来是指这个意思啊...”
　　「真的没被我砸伤？」
　　墨知鸢再三确认，有的时候表面上没事，说不定身体内部已经出大问题了。
　　这时候赔钱反倒是小事，主要是墨知鸢心里这关就过不大去。
　　“安啦，你轻的跟棉被似的，砸下来还是挺软的喔？”说罢，陈思阙还故意搂紧了一下怀里的墨知鸢。
　　呜......
　　被女孩子这么说，感觉怪怪的，就跟那啥快乐玩之后，顾客对你说：“你昨晚真棒！”一样。
　　“好了，快跟我说你住哪一户。”
　　“！！！”
　　墨知鸢，惊悚。
　　她死都不愿意让自己的好兄弟和乖女儿看见她被一个女孩儿以公主抱的形似抱在怀里的场景。
　　就算她已经是个萌萌的软妹子了，可她昨天还是猛男欸！
　　刚刚才变女孩子没多久，就被人这样子抱上门送回来了，这是多么丢人的事情？
　　墨知鸢可怜兮兮的举起小本本：「不要。」
　　“哎！”陈思阙犯恼了，这孩子怎么就这么不配合呢，自己的态度已经够好了吧？
　　她穿着拖鞋出来的，指不定是跟父母吵架了，一气之下跑出家门......
　　没办法，只能挨家挨户去....？
　　「拜托你了，我不能让家人看到我软弱的一面，接下来的路，我自己走回去。」
　　当墨知鸢把这意思传达给她的时候，陈思阙不由得愣住了。
　　不对......
　　不对！你这想法从根本上就不对......
　　遇见无法解决的困难时选择依靠别人，这样的......怎么能叫软弱呢？
　　
第一卷#13. 贫穷限制了想象力

　　陈思阙情绪有些激动，想大声的反驳她，可张开口，就不知该说什么了。
　　或许这女孩，跟她想象的有些不同？
　　还是说，她的内在，根本就不是外表给人的第一印象那样娇柔？
　　“行吧...我就在这看着，你如果逞强的话我就用强硬手段了喔？”
　　陈思阙放弃了，将她的双脚平稳的放到了地面上。
　　双脚重新感受到了地面的厚实，墨知鸢一直悬着的心终于放下，说实话，她有些怕这个热心肠到了不正常的地步的怪人了。
　　不由分说的就给她来了个公主抱，将她的自尊踩在地上狠狠的摩擦，直到现在她还有些晕乎乎的。
　　不过，人家帮了忙，还是得好好向人家道谢。
　　「谢谢，你回去吧。」
　　墨知鸢双手合放向陈思阙微微鞠躬，然后一步一仄的向自己的家门走去。
　　陈思阙却没走，只是站在原地看着她的背影。
　　忽然，墨知鸢似是走得急了，脚没落稳，身体猛地一个踉跄，摔趴在了地上，这一摔，仿佛可以看见她的血槽从残血开始，一下子就给摔空了。
　　“......”
　　墨知鸢无言的攥紧了拳头，挣扎着爬了起来，蓝白色的连衣裙已经有些脏了，扶着墙勉强回到了自家门前。
　　啪啪
　　拍了自己的脸颊两下，强行提起精神，把眼角还缀着的泪水抹去。
　　——无论如何，也不能屈服于这种程度的困难。
　　——后续还有更加艰难地担子要压过来呢。
　　咚咚......
　　“比预料中的还要快啊？”
　　门的里头传来楚尧的声音，从脚步声上还有墨筱筱？
　　“你说的我大概都...懂...你怎么了？”楚尧看见墨知鸢略带狼狈的身影时就愣了。
　　「脚崴了。」
　　墨知鸢半带歉意的举着小本本，露出故作轻松的笑容，却不知道，她这笑容是多么的让人心疼。
　　“这可真是坏事，我扶你进...哎哟我去！”
　　楚尧刚刚向墨知鸢伸出手就被筱筱推到一旁去了，将墨知鸢稳稳抱住，将她扶进客厅。
　　她还给了楚尧一个眼神——你，再去买一盒猪排饭回来。
　　“好...好...谁让我就一用完就丢的工具人呢...”楚尧悲催的挠了挠后脑勺，无奈的出门去了。
　　他出门拐角就看见一个火一样烫红的女孩在看着这边，戴着奇怪的护目镜，脚边还有一个圆滚滚的...兔子玩偶？
　　楚尧感觉自己被那个女孩若有所思的看了一眼，然后她就双脚踩上那个兔子模样的弹弹球，一蹦一蹦的消失在了他的视线里。
　　“某种程度上的怪人呢。”楚尧自顾自的说了句。
　　只用了不到三十秒的时间，陈思阙就从八楼到了一楼，心底五味杂陈。
　　刚刚墨知鸢摔倒的时候，她下意识的就要冲上去，只是最终还是没能做到。
　　不是不想，而是不能。
　　从前面那个跌倒在地的少女身上散发出的气质，犹如那种在荆棘里挣扎的鲜血淋漓，即将支离破碎的花儿。
　　这幅景象让她望而却步。
　　看到这样的场景，陈思阙觉得自己插手是不是不太好呢？
　　或许她那个时候选择驻足不前是对的吧。
　　“但是不想让家人看到自己软弱的一面...我还是无法认同。”
　　陈思阙一边蹦蹦跳跳，一遍自言自语，她实在想不通为什么墨知鸢会那样认为。
　　一个正值妙龄的女孩儿，本应该好好享受青春的芳华，怎么会有这样子的认知呢？
　　“啊！说起来还没问她的名字呢。”
　　忽然意识到这一问题，陈思阙头顶戴着的兔耳发箍竖了起来，可下一秒又萎了下去。
　　“我自己的事情都还没解决呢，估计以后也不会再见面了吧......”
　　............
　　「筱筱 不用这么关心我的。」
　　才一回到家，墨筱筱就把自己当快要离世的人似的，小心翼翼的扶到了沙发上躺下，然后轻柔的抓过受伤的右腿，双手滑到大腿上，扣住袜口，将丝袜脱下。
　　墨知鸢感到了不适应。
　　自己才是这个家庭的支柱，怎么现在落得了现在这一地步？
　　墨筱筱捧着知鸢小巧精致且柔软棉香的裸足，娇小的手掌顺着优美微曲的足弓，到光洁玉润的脚踝。
　　“嘶...”
　　并没有肿起来的迹象，但墨知鸢却疼得厉害。
　　「我去拿药。」
　　确认了受伤的位置，墨筱筱起身去到房间里拿来一个标准化式的医药箱，从里面拿出了一片药膏。
　　在动手之际，墨筱筱又想起了什么，在纸板上写道：「哥哥，言灵。」
　　她想让墨知鸢像今早那样，用简简单单几个字抹消掉疼痛。
　　但墨知鸢表示，我特么直接拒绝。
　　还是那个字——穷。
　　「不用 休息几天 就好。」
　　当她把小本本给筱筱看的时候，墨知鸢隐约看到，乖女儿的腮帮子似乎鼓起了些。
　　「生气啦？」
　　“......”
　　按压自己脚踝的力道忽然大了些，墨筱筱面无表情的给她贴上药膏，墨知鸢觉得自己已经猜中了。
　　墨知鸢忍不住伸手放到筱筱的头顶，揉了揉，将她一头银白秀发揉乱，墨筱筱也不制止，就保持着这个姿势，任由哥哥乱揉。
　　见筱筱这副模样，墨知鸢眼中柔情似水，调整姿势，又将乖女儿的头发捋顺，拿起小本本飞速写道：
　　「就当，奔赴刑场前，最后玩几天。」
　　她想表达的意思是——工作，即是刑场。
　　尤其是以她现在这副模样，更是地狱级的难度，自己快活不了几天了。
　　「随便。」
　　墨筱筱小跑着进她自己的房间，似乎不接受墨知鸢的说法，关上门就没了动静。
　　“呵呵...果然还是个小孩子呢...”
　　知鸢无奈的摇摇头，这个家的压力可都是她在扛，生活之艰苦自己女儿还未曾有体会。
　　咚咚咚咚咚...
　　房间内又传来异响，是丝袜裹足踩在地板上的声音。
　　啪嗒！
　　房门被瞬间打开，墨筱筱快步走出来，手上抱着一捆薄棉被，在墨知鸢疑惑的目光中盖到了自己身上，将她裹成了一卷。
　　“欸？”
　　墨筱筱也钻入了被窝中，双手双脚将墨知鸢紧紧缠住，少女娇香腻软的身体抱着直叫人眼晕，没一会儿，忙碌了一个中午的墨知鸢就有些昏昏欲睡了。
　　咚咚——
　　“我回来了，麻烦来开个门。”
　　门外传来楚尧的声音，有点昏睡的墨知鸢顿时就醒了过来，下意识的起身，却被筱筱摁住了。
　　她似是对楚尧这家伙回来的不是时候感到不满，面无表情的走去开门。
　　吱丫——
　　“哟，我还买了一些补品，拿去给川...给你姐姐用吧。”
　　楚尧将袋子递了过去，他已累的满头大汗，这些东西的总重可不轻，再加上外面那么毒辣的太阳，他一个成年大男人也有些顶不住。
　　看到袋子里装着的东西，还有楚尧满头大汗的样子，墨筱筱还是那副表情，但却给楚尧一种寒冰微微融化了些的感觉。
　　
第一卷#14. 别做兄弟了，做闺蜜吧

　　客厅里，墨知鸢和墨筱筱坐在一张沙发上，窝在一张被子里，裹成一团，就像两团白白嫩嫩的雪团子贴在一起，可爱的紧，楚尧就坐在她们对面。
　　两小只虽然在身高发色上都差不多，但区别还是蛮大的，至少没到人分辨不出来的地步。
　　墨知鸢的瞳眸是紫色的，发色银白，面部柔和带有丰富的情绪；墨筱筱的瞳孔则是大海般的蔚蓝，发色银灰，在暗光下有种金属色泽，颇富质感，脸...就一个表情，所以很好辨认。
　　比较好笑的是，她们俩头上的呆毛，竟然互相组成了一个的符号，说这是姐妹俩似乎没什么不对呢。
　　看够了之后，楚尧才问道：“这么一说，你真的是川子？”
　　墨知鸢点点头。
　　楚尧眼神失去高光，满脸灰白的靠在了椅背上。
　　敲里吗......这都什么事儿？！
　　一个好几年交情的好哥们儿，昨天还跟自己去参加联谊，隔天居然就变一个软萌软萌的妹子了？！
　　但是现实由不得他不信，因为墨知鸢已经用种种证据表明了，她说的是真的。
　　“关于你变成这样的原因，有什么头绪么？”
　　「没有。」
　　说实话，墨知鸢都有些不太记得当时发生过的事儿了，就是一早睡醒就变成了妹纸，除此之外就没什么线索了。
　　不过，或许可以再用异能言灵让自己变回男的也说不定？
　　墨知鸢忐忑不安的试了一试：“让我变回男的。”
　　“.......”
　　很可惜，没什么用。
　　玛德！六百块钱没了！
　　“她这是在干嘛？”楚尧指着墨知鸢，眼神却飘向了墨筱筱。
　　墨知鸢只向他说了变身的事儿，言灵的事儿可从没说过呢。
　　对于这个问题，墨筱筱不好替哥哥回答，又把话筒抛给了墨知鸢。
　　墨知鸢摸了摸筱筱的头，陷入了思考。
　　有了异能可不是什么小事儿，虽然自己变成妹纸已经超乎常理了，但异能的话题显然比这个要更敏感。
　　想了一小会儿，墨知鸢在纸上唰唰两下，然后一脸真诚的给楚尧看：「我可以信任你吗？」
　　“都跟我说到现在这个地步了，你还有的回头么？”楚尧耸耸肩，“从你告诉我你是川子的时候，你就是信任我的吧？”
　　「没用的洞察力。」
　　“喂！这是我引以为傲的优点！你不能这样子说！”
　　楚尧不满的拍着桌子，抗议一番后，又摆正了脸色，单手握拳伸到了墨知鸢的面前，道：
　　“你大可放心信任我，今天的事儿，我绝对不会泄露出一个字。”
　　「好！」
　　墨知鸢也单手握拳，与他的拳头碰了一下。
　　疑人不用，用人不疑，自己既然选择相信了对方，那就没有回头路了。
　　拳头碰过之后，楚尧收回手洗耳恭听，可墨知鸢并未把手收回，反倒是向楚尧摊开了手掌。
　　“嗯？”
　　见楚尧不懂的样子，墨知鸢把手掌微微蜷缩，食指与大拇指贴合，搓了两下，然后做了个‘六’的手势。
　　楚尧的面相一瞬间变得极为精彩。
　　这是在...向我拿钱？
　　从自己的兜里拿出六十块现金，墨知鸢收下了，然后又竖起食指，摇了摇。
　　“......”
　　楚尧有点犹豫了，拿出了六张红色的钞票，每张‘一百’的面额使得墨知鸢的眼睛都在闪着烨烨的光。
　　将其收入自己口袋后，墨知鸢拿起小本本，写道：「异能，言灵。」
　　楚尧变得严肃了几分。
　　虽然只是短短四个字，但里面表达的可太多了，他知道，墨禹川变成墨知鸢这件事里肯定有着超自然的力量在干扰，现在已经逼近真相。
　　“你说的这个言灵，有着怎样的效果？”
　　墨知鸢又伸出了两根手指，楚尧气结，但还是乖乖地从钱包里又拿出了两张百元大钞。
　　“起立。”
　　娇柔软糯的声音从墨知鸢口中吐出，楚尧还没反应过来，等回过神时，自己已经站起身来了。
　　“嗯？我怎么？”他看上去似乎并无太大的惊讶，问道：“难道这就是你的能力？”
　　「一个字，一百，这是最基础的发动条件，视效果会适当增加。」
　　“是么...没错...是这样了，这符合特性...新人类...”
　　楚尧双手抱胸闭上了眼，陷入了沉思。
　　呼～～～
　　墨知鸢活动了一下有些发软的身体，心里思考起了另一个问题：
　　『为什么我又不能通过原来的方式把自己变回男人呢？』
　　倏地，楚尧忽然问道：“如果说，让你毁灭世界的话...能不能做到？”
　　一本正经的说什么恐怖的话呢你。
　　「不知道，应该不能。」
　　异能『言灵』要遵循等价交换原则，要想世界毁灭，要扣除的金钱估计得数以亿兆来计算。
　　先不说墨知鸢能否拿得出这么多钱，首先从根本上讲，这就是个伪命题，全世界的财富加起来都不一定有那么多。
　　“那这个界限可真难判定呐...你刚刚说‘让你变回男人’也失效了，到底是个怎么样的用法？”
　　楚尧感到棘手的挠了挠后脑勺，墨知鸢这异能的发动条件真是令人难以琢磨。
　　墨知鸢也感觉很苦恼，她能让自己变成妹纸，就不能让自己变回猛男么？
　　到底是差在哪儿？
　　忽然，墨知鸢以一种很危险的目光看向楚尧，后者顿时虎躯一震，感觉瘆得慌。
　　“看、看着我干嘛？”
　　「没什么。」迅速翻过下一页，继续书写：「就是在想，我是不是也可以把你变成妹？」
　　“哎哟我去你可千万别，这可不是可以随便开的玩笑啊？”
　　楚尧打了个寒颤，变妹子的人川子一个人就足够了，可别把他也给拉进去！
　　想想自己一个大老爷儿们，变成一个萌妹纸的场景，他就吓得魂飞魄散，女朋友只怕得立刻跟自己分手！
　　？？？
　　女朋友？！
　　「怕什么，开玩笑的。」
　　“...你刚才是真的有这个想法吧？”
　　墨知鸢别开了视线。
　　“......”
　　气氛忽然有些尴尬。
　　“咳咳，那啥啊川子，那两千块你先不用急着还，有什么事可以找我帮忙，我..咳咳，我我我我我就先告辞了，你放心，今天的事儿...一二三...绝对不会有第四个人知道。”
　　深受变妹威胁的楚尧一时间觉得这里是待不下去了，撒丫子飞一般的跑出了门。
　　他生怕多待一会儿，都会引起墨知鸢的‘不平衡’心理，让自己也落得跟她一样的下场。
　　三十六计，走为上策！
　　同时为了避免墨知鸢背后诅咒他，还用缓还钱的方式安抚了她一波。
　　嘁！
　　此举自然是引来了墨知鸢的鄙视，自己又不会真的那么做，还能把你变成妹哥俩一起去学那些妖艳贱货勾搭男人不成？
　　楚尧这一走，家里又恢复了清净。
　　“呼啊～～”
　　墨知鸢打了个呵欠，忙活了一整个中午，她早就累的不行了，双眸透着几分慵懒倦意。
　　抱紧咱的小被几......
　　睡了.......
　　
第一卷#15. 黑心系统吃人啦——！

　　慢慢的，已经到了太阳下山的时刻，直到最后一丝阳光也消失在天际，夜幕降临。
　　可即便是如此，这座城市依然维持着它永恒不觉的喧嚣。
　　“喂，爸爸。”
　　陈思阙坐在天河区的不远处的一个森林公园路边的长椅上，略显奇特的打扮，在现代化气息浓厚导致人们穿衣风格显得急躁不堪的社会里简直如一股清流，总会将过路人的视线吸引过来。
　　女孩儿接到了家人的电话，只是内容却有些不怎么令她高兴。
　　“思阙啊，找好住的地方了吗？”电话那头是一个有着浑厚中年风格的男音，似乎已年过不惑。
　　“还没呢。”
　　“要不就直接住学...”
　　“不要！”
　　陈思阙还没听完就拒绝了，伸直双腿，脚尖一上一下的摇摆着，“我才不要像爸爸那样，整天从事着这种工作呢！我现在所做的就是我的唯一出路，这个在学校就实现不了！”
　　“你这孩子...唉...这都遗传谁的？”
　　电话那头的男人连叹了好几口气，但他也拿这个宝贝女儿没办法，只好退一步。
　　“五天，五天的时间里，再找不到地方住的话，就给我乖乖的去住学校宿舍。”
　　“哼！”
　　陈思阙似是答应又似是没答应的挂了电话，头顶的一对兔耳也随之萎靡的垂了下去。
　　找地方住......谈何容易？
　　她虽然有足够的资金可以运作，但这里可是首都！而且是中心区！
　　这块地儿是一整个城市的中枢枢纽，背靠一排的重点中学、高中、大学院校......还连通诸多城市主干道，大型商场什么的都在这儿，从里到外都透着一股浓浓的『商业气息』，哪里是那么好租的？
　　她一个外来人，想要在这个人流密集的城市找到一个可以落叶归根的地方，无疑是难如登天。
　　中介公司那里自己已经去拜托帮忙了，但想要在开学前找好，还是有点困难。
　　她是今天刚刚来的，去办理酒店入住手续的时候，但因为开学季到来的缘故，附近的酒店全部爆满，她约都约不上号。
　　除非是花十万多住一晚的总统套房，但她不是富婆，还没阔绰到那种地步。
　　换言之，别说是五天了，今天如果她找不到地方住，她就得卷铺回家去。
　　想到这，她也学着自己父亲那样叹了声气，“啊！不行不行，叹气的话会把斗志和幸福都放走的！”
　　她忽然摇起头来，旋即站起身，双脚踏上了那个兔子玩偶。
　　继续出发！今天一天还没结束呢，要谈放弃还为时尚早！
　　如果实在不行的话，那就只能先回家一趟了。
　　心里没来由的，她想起了刚才所见的那个摔倒在她身上的女孩儿。
　　“如果是她的话，估计会选择睡大街...也不太可能吧？根本没必要这么虐待自己。”
　　不知为何，她选择了原路返回。
　　就想着，啊，今天在那里被一个女孩儿砸到了，人生中要多久才会遭这样一回事？
　　说不定，在那里可以找到解决难题的方法。
　　“月兔公主～出发！”
　　在人们奇异的眼光中，陈思阙一蹦一蹦的往天河区那儿回去。
　　..........
　　睡醒后的墨知鸢，又遭遇了一次人生史上的大危机。
　　“呜...嗯嗯...”
　　夜幕降临，睡了一天的猫儿终于睁开了她惺忪的睡眼。
　　客厅里黑黑的，只有从落地窗照进来的那一丝城市余辉作为光源。
　　现在是......几点了？
　　睡意朦胧的墨知鸢拿起手机，莹白的光芒照在她的眼睛上，使她微微眯起了眼。
　　已经七点多了呀......该做饭了......嗯，嗯？！
　　墨知鸢忽然瞪大了眼珠子，看着显示在锁屏页面的扣款信息，愣住了。
　　「您已于2020年8月26日1归还2000欠款.......」
　　后面的没有显示出来，但前半句已经揭示了结果。
　　未来一个月生活费的保障......莫得了。
　　岂、岂可修！！！
　　你丫的为毛啊！我可从来没有做过这种事啊？！我有输入过付款密码吗？！
　　『系统，给我死出来！！！』
　　Ding！
　　这一次非常管用，系统的界面一下就跳出来了。
　　墨知鸢把系统所显示的信息界面，发现从里到外都透着两个字——吃人。
　　——目前欠款：1750
　　——注意，欠款太久不还，将破坏『等价交换』原则，会以其他形式追回，包括但不限于圆椒、剥夺器官、丧失身体机能等方式。
　　——欠款前提下，一切进账将自动进行还款服务。
　　墨知鸢气急败坏，她好不容易才借来的钱，一个子儿都没花就被拿去还款了？
　　『呼...还好，还有从楚尧那儿拿来的八百块钱现金...我就不信你丫的现金还能跑了不成？』
　　墨知鸢不信邪的将口袋里的八张红钞票拿出来，一张张的摆在桌上，双眼死死的盯着它们。
　　话说这尼玛的破言灵也太坑了，一旦有进账就会自动还款，两千块就这么白白打了水漂。
　　但更让墨知鸢觉得后怕的还是前半句。
　　什么叫包括但不限于圆椒、剥夺器官还有丧失身体机能啊？！你这是明目张胆的犯罪好不好！
　　一个肾多少钱？圆椒一次又多少钱？咳咳，我就是问问，没别的意思。
　　话虽如此，墨知鸢还是十分害怕的，欠款不还的可怕后果她已经有了一个认知。
　　自己目前还欠款一千七，如果拖得太久没还，又会发生多么可怕的事儿？
　　墨知鸢忽然觉得，这异能：言灵简直就是个坑！天坑！破烂货儿！坑死个人！
　　『喂，系统，就没有什么任务之类的可以给我钻赚钱吗？』
　　......
　　没有传来任何的回应。
　　切，果然是个坑人的货。
　　墨知鸢对这个系统彻底绝望了，连最基础的‘任务功能’都没有，只会报数据和扣款，要你有何用！
　　『不行，这欠款还是尽快还清比较好，不然等出了什么事儿再后悔就没用了。』
　　Ding！
　　忽然，系统界面又传来了叮咚声，将墨知鸢的注意吸引了过去。
　　——任务一：在凌晨两点的街头上只穿着睡衣去吃烤串。
　　——报酬：抵消欠款数额：200。
　　——时限：凌晨2：00——3：14。
　　去尼玛个大头鬼哟！我还有屁的钱吃夜宵！
　　#重点居然是这里吗？？？#
　　总之，这个任务墨知鸢很难答应，就算是有两百的报酬也一样。
　　让自己一个身娇体柔的萌妹纸特意在半夜两点多夜深人静的时候，穿个带有诱惑意味儿的睡衣跑下八楼去吃宵夜？
　　在某些猎艳的人眼中，这不是欲求不满的痴○女还是什么？
　　叮咚——
　　门铃声响了。
　　『这个时候？又有谁会来？』
　　筱筱依然在她身边睡着，城市的夜光闪烁在她那银白的长发上，似一匹上好的缎子。
　　怀着疑惑的心情，墨知鸢轻轻离开被窝，再把被子盖好，慢慢的往客厅里走去。
　　啧，有点尿急。
　　哗哗...哗...哗哗哗...
　　身后忽然传来异响，墨知鸢下意识的回过头看去。
　　在她生无可恋的眼神中，放在桌上的八张百元大钞，竟然呈四十五度角对折了起来，然后像人走路一样，往落地窗的方向撒丫子狂跑，被风一卷，向外飘去......
　　（⊙_⊙）
　　震撼我鸢一整年。
　　
第一卷#16. 脱！不脱！

　　恐怕她做梦都没有想到，八张百元大钞居然会自己的眼皮底下‘长腿’跑掉了。
　　咦惹
　　墨知鸢害怕的抖了抖身子，双手下意识摆出了抱胸的姿势，瑟瑟发抖。
　　这咋就这么像闹鬼捏？
　　呼呼......
　　一股微风从落地窗的缝隙吹进来，将少女的裙摆微微掀起，这风儿就这么钻了进去。
　　客厅光线本就昏暗，现在裙子下方突然这么一漏风，刺激的少女裙下的双腿夹紧，颤抖不休。
　　牙白，感觉要尿了......
　　别看她之前是个大男人，但她却意外的怕鬼，变成妹纸后生理反应也更向女性靠拢。
　　被这么一吓，顿时感觉有一股湍流在自己身体里流淌着.......
　　墨知鸢俏脸通红的捂住腹间的位置，一点也不敢多动，生怕自己不小心就漏出来了。
　　该死，今早发现自己变妹纸后就没上过厕所，现在她感觉自己下腹绑着个水气球，随时都可能要一泻千里......
　　完蛋，一步也不能动了，一动就得完，肿么办？
　　叮咚叮咚——
　　始终未得到回应，门外之人又按了两下门铃，之后就听见了一个比较熟悉的声音。
　　“啊咧？门没关好？这怎么行呢.....里面不会是进贼了吧？！”
　　楚尧你——！你个沙滩之子——！！！
　　门都不带关好的吗？！
　　墨知鸢心中狂吼，同时已经猜到门外站着的是谁了。
　　哒哒......
　　这人很有礼貌，在玄关把鞋给拖了，换上了拖鞋，然后顺着走廊进来，还一边问道：“里面有人吗？”
　　然后，她就看到了僵在原地墨知鸢。
　　即使是在一片黑暗之中，也无法将女孩儿身上的火红掩盖下去，如同在黑暗中点燃的一簇火苗，清晰的倒映在墨知鸢的眸中。
　　陈思阙。
　　墨知鸢打心底里松了口气。
　　还好进来的是陈思阙这么一个老好人，如果进来的是什么歹徒，那自己和筱筱的安全就很难保证了。
　　“啊...抱歉，我看你门没关，以为...就自己进来了。”
　　陈思阙见到墨知鸢后，心中因为贸然闯入起的负罪感顿时得到了缓解。
　　但她见墨知鸢一直僵在原地不动，接着昏暗的灯光看清墨知鸢一脸难受的样子，当下一慌，“你怎么了？是不是哪里伤着了？”
　　看墨知鸢这样不敢动，陈思阙还以为她是不小心又扭到脚了呢，于是便带着关怀的意愿走上去。
　　别碰我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　墨知鸢一脸惊恐，看着陈思阙离自己越来越近，脸上的惊恐愈发明显，本能的想后退，结果一个没站稳，倒在了地上。
　　这一下，如同打开了水阀，少女的身体猛地抖了一下，一双大眼睛染上了迷蒙的水雾。
　　哗啦啦啦啦......
　　在一阵响亮的流水声中，少女左腿的丝袜染上了深层的颜色，光裸的右腿也有水珠在反光，哗啦啦的流水声在狭长的走廊里是那么的脆耳。
　　墨知鸢难以无情的用手压住裙摆，身子一软，就瘫坐在了地上，水痕的范围也逐渐扩大。
　　“啊这，这？！”陈思阙一时间也懵了。
　　她没想到自己走近了几步，就把墨知鸢给吓的漏...那啥了，搞得自己好像是淩○辱了对方一样。
　　再看墨知鸢，一颗颗黄豆大的泪珠子从她脸上滑落，泪眼汪汪中带着针对陈思阙的怨念，嘴里发出好似小动物般的悲鸣。
　　“呃呜呜呜呜呜呜.......”
　　漏了......不行了......我社会性死亡了......
　　“哇啊啊啊啊抱歉！我不知道你...啊啊啊总之先去厕所吧！”
　　陈思阙赶紧抱起已经不行了的墨知鸢，一时间却不知道墨知鸢家的厕所在哪里。
　　走廊上没看到有‘门’这一概念，那想必就是在客厅了，陈思阙借着从落地窗照射进来的昏暗光亮勉强在黑暗中找到了一扇门，也不管那儿是不是厕所，直接就开门走了进去。
　　“啊咧...不是厕所...”
　　映入眼帘的是一片黑暗，什么都看不清，可扑面而来的那种少女芳香却让陈思阙一下明白这里绝非厕所那种肮脏之地。
　　咦，这有开关。
　　进来就发现旁边墙上有开关，陈思阙顾不得那么多了，打开开关，视野一片通亮。
　　淡蓝色调的房间，带着些许银白，整体风格偏向萌系，毫无疑问，这是一个少女风格满满的房间。
　　“这里是你房间吧？快，拿一下备用衣物。”
　　陈思阙将墨知鸢放到地上，原本是想放到床上的，但看到少女被不明液体沾成深色的丝袜和湿滑的大腿，又打消了这一念头。
　　另一边，墨知鸢已经断片了，双眼无神的一直在那里“阿巴阿巴阿巴...”的叫着，仿佛能看到有一个小幽魂从她口里飞向天空。
　　没办法，陈思阙只好自己动手了。
　　“胖次...胖次...噢，找到了...款式还挺可爱。”
　　陈思阙翻箱倒柜的找了一阵，打开第二层抽屉的时候就发现目标了。
　　里面尽是一些蕾丝印有图案的胖次，从少女风到成熟风的都有，而且看上去材质都不错。
　　她随便挑了一挑粉色的，将墨知鸢左腿上被不明液体沾湿了的丝袜脱下来，丢到地上，发出了厚重的落地声。
　　然后，她就把罪恶的双手伸到了墨知鸢的裙底......
　　“哈咿？！”
　　私密的地方被侵袭，墨知鸢瞬间清醒了过来，双手下意识的下压，隔着裙子将伸进自己裙底的两只手给抓住。
　　墨知鸢四处看了看，发现了三大要素——自己在女儿筱筱的房间里；她毫无防备的被放在地上；陈思阙的手在自己的裙底。
　　看明白现状的墨知鸢一瞬间又变得极其动摇。
　　孤女寡女同处一室、脱胖次=要被女变态侵犯了！
　　...........
　　在客厅睡觉的墨筱筱耸动了一下，哥哥常有说她睡得很沉，不是那种大动静的话就绝对醒不过来。
　　当时她还生气了好久，整整一个小时都没有理过哥哥！
　　不过她睡得沉这点倒是真的。
　　现在她听见家里似乎有什么动静，并且有愈演愈烈之势，她被吵醒了。
　　墨筱筱疑惑的朝自己房间走去，途中听见了什么奇奇怪怪的声音，走到房间门口一看，一个奇怪的女人压制着自己哥哥，手放进了哥哥的裙底，还伴随着可以把罪名坐实的对话——
　　“啊，你醒啦，快把胖次脱下来。”
　　“呜哇哇哇哇......不，不脱！”
　　“行啦你快脱下来！”
　　“不脱！”
　　“别闹，这种情况讲这种对话很容易让人误会的！快点脱下来！”
　　“就是不脱！”
　　“欸你这孩子怎么那么奇怪，我又不是男人，怎么搞的我要侵犯你似的？”
　　陈思阙就不懂了，为什么墨知鸢那么抵触，不就是脱个胖次的事儿吗？
　　她也不觉得奇怪，在她眼里，墨知鸢最多正在上小学或者刚上初中，她一个刚上初一的13岁表妹前不久还把她的胖次套在头上玩呢。
　　一切看似合理的背后，孰不知，墨知鸢早就是一个‘合法’的女孩子了。
　　也许是因为眼前的一幕太具冲击力，墨筱筱的小嘴微张，大脑意识短暂的陷入了混乱。
　　『哥哥...被一个奇怪的女人猥亵了？』
　　『不行...这怎么可以...』
　　墨筱筱的双目变得无神，深邃而恐怖，就像是一个无心的机器，要即将开始暴怒杀戮......
　　！！！
　　沉浸于贞操攻防战的陈思阙和墨知鸢突然身体一抖，都察觉到了门口处那无法忽视的存在感，纷纷扭转过头去。
　　“嗯？你是今天中午的...”
　　陈思阙记得这个就是中午的时候讲墨知鸢扶进屋里的女孩子，顿时大喜，“太好了！快来帮我把她摁住。”
　　“？！”
　　墨筱筱又被这惊人的信息量给震的脑袋发昏。
　　你猥亵我哥哥，居然还想把我拉上？！
　　
第一卷#17. 你听我狡辩

　　墨筱筱下意识的张了张嘴，被陈思阙的提议给镇住了。
　　上映在她眼前的完全就是一幅犯罪的场景。
　　一个有着奇怪装扮的女性骑在哥哥身上，双手都伸进了她的裙底，并且哥哥大腿上的？！那晶莹的液体是、是什么？！
　　马萨卡——？！哥哥还很舒服？！
　　呜哇哇哇哇哇哇哇.......
　　自己这么丢人的样子被筱筱看见了，而且那目光中夹杂的疑问被墨知鸢瞬间读懂，当即觉得羞愧难当，悲愤的尖叫道：“都给我出去——！！！”
　　言灵的效果起作用了，陈思阙明明心中不愿，却还是离开了，一边挪动着脚步一边回过头担心问道：“你一个人可以吗？”
　　墨知鸢将小本本直接扔到了陈思阙的头上，陈思阙没脾气的将其接住。
　　「不用你管！」
　　抬头便看见墨知鸢那仿佛要撒了她的凶恶眼神，只是泪汪汪的没有任何威慑力，陈思阙心中的愧疚不减反增。
　　还是先让她一个人冷静一下吧......
　　关上门后，墨知鸢盯着自己湿透了的双腿沉默了许久。
　　倏地，她站起身，面无表情的将已经被陈思阙拉扯到大腿中部的胖次完全脱下来，用食指和大拇指拈起，摊开在眼前。
　　“......”
　　也许是觉得没眼看下去了，墨知鸢脸红的弯下腰又把丝袜拾起，急匆匆的走进了筱筱房间里的室内卫生间，不一会儿就传来了哗哗啦啦的水声。
　　门外，墨筱筱正和陈思阙相互对峙着。
　　说是对峙，其实只是墨筱筱单方面的盯着她看而已。
　　尽管墨筱筱的脸上不带一点表情，陈思阙她却被盯的浑身不自在，上前两步想摸摸她的头缓解缓解气氛。
　　飒～
　　仿佛瞬移似的，墨筱筱飞速后退了几步。
　　『啊......我被防范了......』
　　陈思阙欲哭无泪的扭过头，重整士气，扭捏着问道：“那，那个...你好，你是她妹...嗯？”
　　回过头见到墨筱筱举着一个纸板——
　　「hentai」
　　“噗哈——！”
　　陈思阙仿佛被枪击中似的向后倒下了身子，捂着自己的头躺在地上。
　　我这是彻底被当做可疑人士了吧......警察说不定已经在来的路上了......
　　啊咧，原来这孩子也不能说话么？
　　此时陈思阙才注意到，墨筱筱也是在用纸板跟她交流的。
　　相比于墨知鸢的小本本，筱筱的纸板从大小来看明显是家居用的，有着很大的差别。
　　『这孩子难道不经常出门，是个家里蹲？』
　　啧啧，凭这个就能看出这么多，还说你不是可疑人物？
　　——欸，不对啊？
　　——刚刚...那孩子是不是说话了？
　　陈思阙忽然意识到，有着“无法说话”设定的墨知鸢刚才竟然大声的对她说“不脱”。
　　啧啧啧......这到底是怎么样的一个家庭？
　　——————
　　墨筱筱十分警惕这个一身火红的家伙。
　　戴着一副奇怪的护目镜遮住了半边脸，还有那会动的（？）兔耳发箍......以及刚才要猥亵哥哥的行为，都让墨筱筱对她的戒备等级调到了最高。
　　不过单单从第一印象看上去，倒不像是个坏孩子......
　　过了一会儿，二人听到房间里传来的流水声，对话终于有了进展。
　　墨筱筱依然保持着与陈思阙三米远的距离，举着纸板：「你是谁？」
　　“唔...我叫陈思阙，绝不是什么可疑人物哦！”
　　你这样说就已经够可疑了！
　　「你怎么进来的？」
　　“门没锁，我自己进来的...呜哇哇先别报警！这是有原因的！”
　　见墨筱筱直接掏出了手机准备拨110，陈思阙惊得身体像弹簧似的上下拉伸了几下，慌忙解释：
　　“你姐姐今天不是摔伤了嘛，门铃按了太久都没响应，再加上门也没关好，我就怀疑是不是进贼了，所以就...”
　　讲到这儿，陈思阙才意识到一件事。
　　——就算墨筱筱拨了110，也没法呼救吧？
　　不不不，事情不能只看表象......
　　墨知鸢本来一个无法说话的设定都被打破了，这孩子说不定也......
　　话说到这一份上，陈思阙发现，墨筱筱头上的呆毛耸拉了下来。
　　啊这？是对我放松戒备了？
　　她想的没错，墨筱筱确实是对她放松了戒备。
　　面前这打扮奇怪的女孩儿即使看不见有着‘心灵窗户’之称 的眼睛，可她就是给人一种不可能是坏人的感觉，而且她说的也有理有据。
　　至于她刚才强扒墨知鸢胖次的那件事该如何解释？
　　当墨筱筱看到地上那长长的一条透明的水痕后，就一切都明白了。
　　误会解除，陈思阙松了口气，鼓起勇气问道：“那个，能告诉我你的名字吗？”
　　「墨筱筱。」
　　“那她是...”陈思阙又指向房间内。
　　「我姐姐。」
　　“噢...你姐姐名字是...？”
　　「知鸢。」
　　哼......知鸢还有筱筱么？
　　陈思阙仔细端详了一会儿墨筱筱，对方似乎对她没兴趣了，进入了房间里，锁上了门。
　　现在，客厅里就只剩下了陈思阙一个人。
　　有了独自思考的时间，她的脸颊逐渐升温。
　　回头再看着地板上积下的一滩水痕，以及地板被水染出的半月牙形脚印，陈思阙自己都觉得面红耳赤，惊慌失措的看着自己的双手掌心，双眼里面已经是一片浆糊。
　　我居然.....让一个女孩子漏了......
　　污点......一生的污点！
　　天可怜见，陈思阙真的只是想扶一下墨知鸢而已，结果就搞出了那么多的闹剧。
　　“回头要好好向人家道个歉...如果是我在同学面前尿...漏了的话，估计几个月都不想再去学校了...”
　　越想越觉得对不起墨知鸢，陈思阙深刻反省中。
　　浴室
　　呃...呜呜呜...太丢人了...
　　墨知鸢失神的蹲坐在浴缸中，双手抱膝，只露出眼镜和鼻子在水面上，小嘴在水里吐着气泡，仿佛这样能分散她的注意力。
　　但是......
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！果然还是太丢人惹！
　　咕噜咕噜咕噜......
　　又在水中吐了好一会儿的气泡，墨知鸢随便洗了一下就出去了。
　　对于这具身体，该看的，该摸的，在刚才都已经做过。
　　墨知鸢随便擦了一下身体，这才意识到自己没有带任何的换洗衣物，于是便披着浴巾，扶着墙慢慢走，准备去自己房间翻几件衣服出来。
　　但是一出门，墨筱筱就已经在蹲着她了。
　　给～
　　于是，墨知鸢手中多了一套纯白色的长袖薄衬衫和超短裙，外加蓝色的运动外套，以及一条黑色过膝袜和一条黑白条纹袜。
　　见墨知鸢站着不动，墨筱筱靠近了几步。
　　「我帮你穿？」
　　！！！
　　墨知鸢惊慌的摇了摇头，麻溜的穿上短裙，衬衫的扣子随便扣了几个，又觉得裙底下光溜溜的总感觉漏风，于是又把本来不想穿的两条过膝袜给穿上了，来不及照镜子便一步一拐的出去了。
　　她要找那个一身火红家伙的秋后算账。
　　
第一卷#18. 你是给钱就可以随便摸的小妹妹吗？

　　“刚才的事真～的对不起！我真～的不是故意的！请你一定要相信我！”
　　“......”
　　墨知鸢难以为情的抓了抓裙摆，一时都不知道该怎么处理这家伙为好。
　　光她私闯进来就足以报警将她抓进局子里了，可她毕竟是出于好心，中午的时候被砸到了也没找自己要赔偿费，还好心把自己抱......额咳咳！没有的事！
　　都是我自己一步一步走上来的！
　　但是，今晚的事情性质大不相同，自己漏......了的事绝对不能被除她和筱筱还有这家伙以外的人知道。
　　——怎么办......要灭口么？
　　墨知鸢咬着指甲，软萌的外表下却想着可怕的谋划。
　　啊，有了。
　　飒飒飒飒——
　　一直保持着弯腰姿势的陈思阙听到一阵书写的声音，持续的比较长，看来墨知鸢似乎在写什么很复杂的东西。
　　她忍不住抬头望了望。
　　这么一看，果然是个很可爱的女孩子呢——
　　纯白色的长袖衬衫和纯白色超～短裙极其搭配......怎么说呢，这身打扮果然就是个宅女吧？
　　毕竟扣子都扣歪了，明明是下一列的扣子却扣到了上面去，露出小巧可爱的肚脐，超短裙与过膝袜之间那白晃晃的绝对领域更是绝品，身为老司姬的陈思阙可以毫不犹豫的给出这样相当权威的评价。
　　衣领那一块儿的扣子没扣，这就导致女孩儿锁骨往下的一部分露了出来，可以清晰的看到
　　——没穿。
　　而且她的肌肤好白呀～～奶白奶白的，跟那纯白色的衣料对比起来就更明显了，就像奶油冰淇淋一样，想舔上一口。
　　啊？！
　　陈思阙惊悚，自己怎么会有了这种想法？！
　　墨知鸢发现陈思阙这家伙一直在看着自己，她低头一看...嘛，都是女孩子，不用在意太多吧？
　　穿的舒服就好。
　　心里是这么想的，墨知鸢的脸不由自主的红了些，书写的速度又加快了几分，最后花上句号。
　　她把小本本放到陈思阙面前，上面写了满满一页纸的字，陈思阙看了看，发现这明显就是一个...保证书之类的东西？
　　上面的内容简而言之就是关于今晚发生的事情，她必须做到绝对保密，否则就会被索要巨额赔偿、精神损失费等等一大笔费用等等。
　　再抬头一看，发现墨知鸢和墨筱筱就像是两大恶人似的，盛气凌人、居高临下的望着她（陈思阙脑补），简直就是穷凶恶极！让她看了忍不住想将两小只抱回家去蹭蹭贴贴～
　　“我在上面签字就行了吗？”陈思阙弱弱的问道。
　　「还要盖手指印。」
　　墨知鸢不知从哪摸出了一盒印泥，陈思阙果断的签了名再摁下了手指印，又仔细检查了一遍。
　　她倒是没多少可忧虑的，自己本来就不是那种大嘴巴的人，况且......
　　不受法律认可的书面文字可是不具备执行效力的哦。
　　果然还只是个小孩子呢。
　　强忍住要笑的冲动，陈思阙伸出颤抖的手（憋笑憋的）把小本本还给了墨知鸢。
　　这在墨知鸢眼中就变成了‘陈思阙似乎相当害怕这条约上的内容’，达到了预期的效果，墨知鸢满意的点了点头，这下子总算是有点保障了。
　　『哼姆哼姆......原来这女孩叫陈思阙？』墨知鸢抬头看了她一下。
　　那么，该说一下正事了。
　　按正常逻辑来看，陈思阙这大晚上的来自己家怎么都不正常，除非......
　　Σ（ ° △ °|||）
　　想到这，墨知鸢的小脸一白，惊了。
　　『马萨卡！难道是去医院检查过后，确认是被我砸出毛病来了，所以来索要赔偿？！』
　　只是一秒的时间，她就在脑内想出了自己倾家荡产赔完医药费之后，陪着筱筱在外面睡大街，然后被不怀好意的小混混抓去关在房间里过着暗无天日的生活......
　　死，都，不，要！
　　节操十足的墨知鸢表示自己绝对不要因为砸伤人就沦落到这样的下场。
　　方法，只剩下了一个。
　　「要喝茶么？」
　　墨知鸢怂怂的举起小本本，脸上挂着讨好的笑，陈思阙犯了迷糊。
　　欸？怎么感觉态度一下子好了许多...
　　不过她还是欣然的点点头，稀里糊涂的被推到（实际上是墨知鸢被她扶着）沙发的位置坐下。
　　墨筱筱很是乖巧的主动承担起了招待的工作，四处找了找，发现家里什么都没有，最后倒了一杯凉水过来......
　　捧着手中的一杯凉水，陈思阙感觉气氛有些尴尬，于是便准备开门见山，说出自己的目的。
　　“那个，其实我这次来...”
　　呜哇哇哇哇哇哇S——top！
　　墨知鸢双手齐舞的制止她把剩下的说出来，拿起小本本想写些什么，却不知道该从何落笔。
　　她急的蜷缩成一团，双手抱头，急速转动自己的大脑企图想些什么来转移话题，这看的陈思阙越来越不好开口了，总感觉自己现在跟一个强迫人家小女孩就范的恶魔似的。
　　“我只是想在你这里借宿一晚......哒咩？”
　　墨知鸢脸上心死如灰的表情看的陈思阙直冒冷汗，自己有那么可怕么？就这么不想让自己住她家？
　　『嘛，也是啦...对她来说我只是个陌生人，才只见过两次面呢......』
　　陈思阙在心中想道，已经做好被拒绝的心理准备了。
　　不过坐在她对面的墨知鸢听到后，居然想都不想的就点头同意了。
　　——有什么要求，尽量满足她！
　　这就是墨知鸢目前的方针。
　　“欸？同意吗？太，太感谢你了！”
　　柳暗花明又一村，陈思阙都盘算着要在火车站将就一晚了，当下便激动的一把扑过去抱住了墨知鸢。
　　“┭┮﹏┭┮太感谢你了！我会付租金的，按酒店的价格...五百够不够？”
　　本来被陈思阙扑过来抱住瞬间炸毛的墨知鸢听到‘租金’两个字，双眼突然就变成了yen的符号，头上竖起的带帽又软塌塌的垂了下来。
　　哥哥，好逊。
　　坐在旁边的筱筱看着给了钱就给人随便摸（？）的墨知鸢，腮帮子不由得微微鼓起了些。
　　明明在此之前只有自己可以抱哥哥呢。
　　陈思阙只觉得自己怀里抱了块香香软软的暖玉，手感极佳，不禁抱的久了一些。
　　直到她感受到墨筱筱若有若无的目光后，才不舍的松开，然后拿出手机，道：“我手机支付给你吧，没带现...”
　　话还没说完，她就发现墨知鸢已经亮出收款码了，陈思阙汗颜的扫了扫给她转了五百过去，心中想道：『莫非她很穷？』
　　怎么可能嘛。
　　在天朝的首都中心区有这样一间大房子，怎么都不会穷到哪去儿的。
　　她不知道，其实自己的答案错得离谱......
　　
第一卷#19. 裁判！她卖萌！她犯规！

　　“啊，我不会占用你们房间的，我睡客厅就行。”
　　陈思阙不好意思麻烦人家太多，能找到落脚点她就很开心了。
　　但要是这样的话，这五百块墨知鸢觉得收的不安乐。
　　五百块钱让人家睡个客厅，这哪行呀？
　　——要不我房间就给你吧。
　　墨知鸢本能的想这么做，但转眼间一想，不对，自己房间是典型的男式风格，不能被外人看到！
　　虽说没有什么等身抱枕、手办那些可以让自己见光死的玩意儿，但自己现在这么软萌的一妹纸，房间里堆满了尺寸明显不和的男性衣物明显很可疑，「我房间，给你。」
　　墨筱筱主动把自己的房间让了出去。
　　“真的不用，我睡客......”
　　陈思阙本来还想拒绝，可看到墨筱筱那近乎胁迫的眼神之后，下意识的退缩了。
　　欸...欸......
　　陈思阙汗颜的向后退了几步。
　　为什么本该是挺和谐的场面，自己却感觉那么冷呢......
　　墨筱筱碧蓝的双眸此刻无比之深邃，如果能深窥那混沌之下的思绪，一定能读出这样的意念——
　　『和哥哥一起睡......和哥哥一起睡......和哥哥一起睡......』
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　陈思阙不敢再说什么拒绝的话，睡房间总比睡沙发好。
　　现在再看闹钟，已经是晚上八点多了，而她们都还没吃完晚饭，墨知鸢又饿的肚子咕咕叫了。
　　“呜......”
　　墨知鸢红了红脸，双手摁住自己的小腹，不忍直视陈思阙的目光，随手拉过沙发上的靠枕把脸埋了进去。
　　卡哇伊......
　　陈思阙看着少女白色超～短裙因为动作幅度的缘故，而露出了其下的纯～白胖次，一时间觉得有些热血上头。
　　啊这，不对呀，我明明对女孩子不感兴趣......
　　“对了，我带了饭过来哦，是我在附近的一家店买的猪排饭，你们住在这里应该吃过，就放在玄关那儿，不介意的话一起吃吧。”
　　Nice！Good job！
　　墨知鸢埋在靠枕里的脸立刻抬了起来，双眼放光的向她竖起了大拇指。
　　烧酒哟，既然你这么哀求我的话，那我就勉为其难的陪你一起吃吧～～
　　看到女孩儿这样的表情，陈思阙感觉自己也被治愈了，起身去玄关那里，回来的时候发现两小只已经坐到了餐桌前，一幅嗷嗷待哺的样子。
　　噗～
　　陈思阙忍不住笑了笑，自己是养了两只小仓鼠么？
　　“饭已经冷掉了，借用一下你家微波炉。”
　　她在厨房位置看了看，一眼便瞧见四四方方的微波炉，将四份猪扒饭放到里面加热了一下，香气已是飘满整间客厅。
　　为什么是四份？
　　因为她把楚尧也算了进去，所以就多买了一份，只不过当陈思阙与两小只相处了一下之后，她忽然觉得在这个温馨的，只有两个娇小可爱的女孩子住的屋子里，臭男人是不应该存在的。
　　在外面没事，在这间屋子里，他们显得肮脏！污秽！下水道的蟑螂！地球之癌！
　　#楚尧：气抖冷，男同胞们什么时候才能站起来？#
　　话虽如此，陈思阙还是比较欢喜有人能为墨知鸢感到担心的；看这女孩子一幅生人勿进、不愿接受他人帮助的样子，铁定没什么朋友#墨知鸢：扎心了老妹儿#，到时候要是遭遇什么没法独自一人解决的事，又找不到可以信赖的人帮忙，那一定是非常令人难过的事情。
　　感受到陈思阙那的视线，墨知鸢在她的眼神中看到了很失礼的想法（其实看不到，被护目镜挡着）。
　　嘛，看在她为我和筱筱带了饭的份儿上，就大发慈悲的放过她吧！
　　从陈思阙给她租金的那一刻起，再到后来她诚恳的态度，墨知鸢对她的好感度从‘陌生人’提升到了‘好人’的程度，至少不会再敌视她了。
　　在微波炉的一声清脆的“Ding～”之后，陈思阙把饭拿到桌面上，墨知鸢眼馋的打开盒饭就开始干饭了，三两下干完了一份，又拿起那多出的一份继续干饭。
　　陈思阙看的连连点头。
　　问都不问一下是不是楚尧的份就直接吃了......看来楚尧确实只是她们的朋友。
　　#墨筱筱：是工具人#
　　“其实......”
　　墨知鸢，抬手，小本本甩到最后一页——「先吃饭。」
　　不管有天大的事，总之先吃饭就对了。
　　“......”
　　不得不说这家猪排饭确实是做的非常不错，就是营销方式忒缺德了，中午的时候墨知鸢就想吐槽，这家店故意把一份猪排饭分量弄成一份不饱、两份吃撑的模式。
　　所以第二份才吃了一半不到，墨知鸢就饱了，看了看旁边的筱筱已经吃的差不多，于是便摸摸她的头。简单用示意了一下。
　　墨筱筱摇摇头，表示自己已经饱了，整的墨知鸢有点尴尬，这样不就显得她的饭量很大了嘛。
　　嗯？不对！什么时候我会开始在意这些了？！
　　“能吃的女孩子不是很可爱吗？”坐在对面的陈思阙忽然发言，吓得墨知鸢身体一颤。
　　——岂可修别随便探知别人的思想啊！
　　看见墨知鸢气呼呼的样子，陈思阙想再逗一逗她，于是便装作委屈的说道：“明明是你自己说出来的。”
　　欸？！有吗？那我岂不是又没了一大笔钱？！
　　墨知鸢一瞬间露出魂飞魄散的样子，仿佛能看到有可爱的魂魄从她口中冒出，这是要升天了。
　　“啊啊啊啊！玩笑！只是玩笑啦！话说为什么这种程度的玩笑就让你要成佛了啊？！”
　　陈思且手忙脚乱的用言语将少女拿一缕芳魂从西方极乐世界拉回来，墨筱筱则是拼命摇着哥哥的肩膀，对陈思阙有了一丝不满。
　　哥哥呀......她就是个比玻璃心还要脆的碎渣子啊！
　　说白了只要牵扯到了钱，她的智商就掉线了，好骗！
　　「真，真的？」
　　陈思阙的话起效了，墨知鸢的魂被金钱的呼唤拉了回来，举着小本本，似是无家可归的宠物期盼解救的眼神闪的陈思阙忍不住别过了头。
　　这眼神犯规！犯规啊裁判！快判她卖萌犯规！
　　“嗯嗯，真的。”
　　最终还是没能判她犯规，被她成功萌混过关了。
　　“呼～～”墨知鸢发自内心的松了口气，身体软了下来，靠在筱筱身上。
　　什么嘛，原来只是开玩笑哒！你这个可爱的小调皮！
　　只不过，陈思阙依旧对墨知鸢的反应根本摸不着头脑，不就是说了句再平常不过的玩笑话嘛，至于这样？
　　真的是个奇怪的孩子，奇怪的家庭呢。
　　吃完饭了，墨知鸢向她询问吃饭时的事情：「刚刚，你想问什么？」
　　“你明明能说话，为什么不说呀？”
　　陈思阙双手托腮，仔细的瞧着她，仿佛要从她身上杜绝说谎的可能性。
　　
第一卷#20. 视力矫正仪与月兔公主

　　“你明明能说话，为什么非要以这样的形式交流？”
　　呃......
　　这个问题就涉及到核心了，墨知鸢不能回答，她拥有异能的事情还是隐瞒下来比较好。
　　毕竟陈思阙就算对她再好也只是个刚认识没一天的人，而且还是个怪人，万一消息从她口中泄露出去，引来相关部门关注，说不定连自己之前是个男人的事实都要被扒出来。
　　如果不想在实验室里光着身子被摆出十八般姿势，给一群人围观的话，就好好闭上自己的嘴！
　　遇事不决，萌混过关！
　　陈思阙抢先一步，用智慧的眼神紧盯着墨知鸢，道：“别否认了，你刚才可是在‘雅蠛蝶～雅蠛蝶～我不好呲’的叫哦？”
　　吓！！！
　　我有那样子叫吗？
　　说实话，墨知鸢那时候有些神智错乱，自己在叫什么都不知道了，只知道自己是在凭借本能意识进行抵抗。
　　我不会真的叫得那么奇（ke）怪（ai）吧？
　　她把目光投向墨筱筱，后者面无表情的点点头。
　　睁着眼睛说瞎话？
　　没有！我哪里说话啦？我只是个安安静静的小可爱～～
　　墨筱筱只记得当时哥哥的模样是辣～么的惹人怜爱，辣～么的我见犹怜，简简单单的一句“不脱！”被她的脑神经自动过滤成了和陈思阙所说差不多的内容。
　　呜呜呜呜呜没法见人了——！
　　墨知鸢羞耻万分，双手捂住自己的脸在桌上咕噜咕噜的打滚。恨不得一死了之。
　　“......”
　　陈思阙顿时感觉自己的负罪感到了999的峰值，如果再高一丢丢，自己很可能会为了逗弄这孩子，甘愿不做人了，直至把墨知鸢逗哭为止。
　　“咳咳，能解释一下么，难道是行为艺术？”
　　对方似乎有难言之隐的样子，陈思阙也没有逼迫别人的嗜好，于是便给了她一个台阶下。
　　行为艺术本身就带有很多不被人所理解的色彩，就算你在大街上棵奔，滴两滴姨妈血在白布上都可以说是一种行为艺术，用来做幌子是再好不过的了。
　　果然，墨知鸢眼睛一亮，顺着陈思阙的话题接了下来，都不带考虑的就连连点头。
　　嗯......
　　该怎么说呢......即使这台阶是陈思阙自己给对方下的，可她这也太不专业了点，这幅抓住救命稻草似的表情搞得我更想欺负你了喂！
　　“唔咳咳！总之今天的事情谢谢你了，我还有事要去做，大概十一点多才回来，你们如果比较早睡的话，能给我钥匙么？”
　　强行镇压住心中疯狂怂恿的小恶魔，陈思阙起身准备要出去，却被墨知鸢给拉住了。
　　啊啦？
　　「换我，问你问题。」
　　只需对方问自己问题那怎么行呢，偶尔也要主动出击，掌握对方多一点情报有利于以后的交往。
　　谨慎无疑是学者的美德，而情报又是普通人最为倚重的武器，当一方拥有压倒性的信息差时，局面就很难脱离出控制。
　　嘛，说了这么多，墨知鸢只是单纯的想多了解一下陈思阙这个人而已。
　　“你问吧。”陈思阙又坐回桌前。
　　「你的打扮。」
　　墨知鸢老早就想吐槽一下陈思阙这身打扮了，别的还好，但就是那个护目镜，遮住了她的眼睛，可惜了这么一张好脸蛋儿。
　　不过话虽如此，即使只看她眼睛往下的部位，也能知道这是个小美人儿，而且身材还那么好......咳咳！
　　“啊...这个啊，我视力不好，要戴这个护目镜矫正哦！你想想看，那种网上卖的那些视力矫正仪什么的，平时根本就不能戴出门吧？”
　　感情你这个就能戴出门吗？
　　墨知鸢翻了个白眼。
　　如果你这幅打扮经过某漫展的区域，会被一大堆老绅士给围住然后只能叫保安解围的喔？
　　不过戴一个类似防风作用的护目镜确实比戴一个特殊仪器出去好多了，又不是终结者或者什么机甲少女，需要喝汽油然后「pang！」的一声就会变成战斗机、坦克去拯救/毁灭世界什么的。
　　“还有什么想问的嘛？”
　　「你那个兔子玩偶。」
　　这回提问的是墨筱筱，指向玄关的位置，那里有陈思阙的那个兔子玩偶外表的代步工具。
　　“那个啊，它叫月兔公主，不是玩偶，是我代步用的，想要的话可以帮你们也做一个喔？”
　　墨知鸢和墨筱筱同时摇摇头。
　　那玩意儿，看着还挺可爱，圆滚滚的当球踢倒还可以，可要是让她们用这个做代步工具，不摔个千八百回根本驾驭不来。
　　「没事了，你出去吧。」
　　“那个...钥匙？”
　　「门口柜子的抽屉里，有QQ人挂饰的那串就是。」
　　“那我出去了，回头见。”
　　她还要继续寻找新的住所，自己留住在这里终究只是这一晚上的时间而已。
　　关上门，陈思阙背靠在门上，抬头看看那一轮月亮，自言自语道：“如果能让我长住在这里就好了呐～～跟她们在一起还挺开心的。”
　　门内。
　　「哥哥，没关系？」
　　墨筱筱觉得哥哥这么轻易就让这第一次见面的女孩子住家里有点太草率了，尽管只是一个晚上。
　　「没事，她是个好人，我向你保证！」墨知鸢，竖起了大拇指。
　　倏地，她的脸色又突然变得惨白，拿出手机一看，果然，从陈思阙那来的五百块租金，已经自动还款了。
　　墨知鸢失神的瘫坐在了地上，眼里失去了高光。
　　哥哥？！
　　墨筱筱紧张的将她扶到沙发上，墨知鸢牵强的笑了笑。
　　看来现在是不努力不行了。
　　目前欠款：3150
　　只要把这最后的数额给还完，之后的日子就可以正常的过下去了。
　　楚尧！就决定是你了！
　　她趴在沙发上，编辑了一条信息给楚尧发了过去：“乖乖，好！兄！弟！再借我五千，急用！”
　　——如果不给的话，以后咱们就用好姐妹互称吧！
　　在第二条消息发过去之前，就来了红包信息，打开一看，数额惊人的五千块。
　　看到‘5’后面的三个零，墨知鸢高兴的眯起了眼，趴着翘起的丝袜小脚前后来回摇晃。
　　啧啧，不愧是好兄弟，五千块钱借出来都不带犹豫的，看来好姐妹是做不成了，咱们一辈子都是好兄弟！
　　墨知鸢才高兴没多久，见到紧随起来的扣款信息后，脸色又耸拉下来。
　　敲里吗！这系统干啥啥不行，扣钱第一名！怎么不见你吐钱像楚尧一样积极？
　　这鬼系统到现在还不搞一个目标出来，到底要把她往什么方向改造？
　　不满归不满，墨知鸢还是感到了一阵如释重负。
　　——欠款已还清。
　　说到底，如果拖欠太久未还的话，到底会有什么可怕的事情发生呢？
　　之前系统所说的太久不还款会造成的后果会很严重，比如被迫去圆椒什么的，说到底那只是欠下巨款没还才会发生的事儿，如果只是欠了几十或者几百，会怎么样？
　　学小狗狗一样撒尿，一整天保持真空状态出门......开玩笑的～～
　　
第一卷#21. 动作模特

　　欠款还清，墨知鸢总算有了种轻松感，这就是所谓的‘无债一身轻’么？
　　不过自己欠钱的事实还是没变，只不过欠的对象变了而已，还是欠了楚尧那家伙七千块钱。
　　什么时候才能还的上呢？
　　墨知鸢在筱筱的搀扶下回到了自己的房间里，她要开始工作了。
　　暖光灯，打开！快乐水，还剩下半瓶，只够充能两小时；零食，没有！模特，就是你了！
　　「筱筱，做一个四肢都跪伏在床上，举起右手握成猫爪的姿势。」
　　墨知鸢打开电脑，带上已经不适合尺寸的边框眼镜，拿起数位板，等完成这些时，墨筱筱已经摆好她所要求的动作了。
　　哼姆......感觉不够涩啊？
　　左看右看，墨知鸢都觉得差了些意思，于是重新写道：「锁骨，露出一半。」
　　墨筱筱顺从的将靠上的扣子解开，衣物自然就宽松了，露出半截精致的锁骨，再摆出刚才的那个动作，墨知鸢的眼睛亮起了闪光。
　　喔喔！要的就是这种涩涩的感jo！
　　墨知鸢要的就是这种若隐若现，若即若离的涩气氛围，再加上墨筱筱的底子本来就好，为墨知鸢提供了绝佳的素材。
　　『如果表情能再丰富点就更好了。』
　　墨知鸢心中感叹道。
　　不过她也不强求，光是这样就已经足够了，开始飞快的舞动手中的数位笔，眉飞凤舞，笔走龙蛇，嘴里还时不时的发出‘嘿嘿嘿～’的痴笑。
　　画到一半，墨知鸢又觉得还是有点不够涩，于是便写道：「休息一下。」
　　她转身从自己的抽屉里拿出了一个脚铐（？），坐到了墨筱筱身边，亲自给她戴上，墨筱筱还主动的伸出穿着白丝的双腿，方便墨知鸢更好的上手。
　　要是一个男的从自己抽屉里拿出这样的东西给一个女孩子用，那不管是因为嫉妒，还是因为心中的正义感，不用犹豫，直接就可以选择报警叫警察蜀黍来抓人。
　　可要是做这种事儿的是一个可爱的软妹纸，而且看上去年龄比被铐的那一方还要小，这场面就显得有点......
　　咳咳，不说了，反正就是四个字，你情我愿。
　　把脚铐铐在墨筱筱的脚踝间，双手在柔滑的丝袜上留恋了一下，便适时收回。
　　「继续。」
　　墨知鸢坐回椅子上，近距离三百六十度的环绕着环绕着墨筱筱移动，看她们俩这之间的配合，显然这已经不是第一次了。
　　没错，这就是墨知鸢的副业——本......啊呸！是插...好吧，就是本子画师。
　　之前也说了，墨知鸢在今天变身之前，所在的那家实习公司只要等她完全毕业后就可以转正，并且收获至少7K以上的工资，凭借的就是这份儿画功，他在那家公司干的就是美术这一行的。
　　她三个月前才开始初步接触这一行，当时想着以墨筱筱为原型随便画了几张涩图，发到了某蓝色APP上面去，没想到在网上收获了一点人气，之后就彻底下海了，到现在都还没上来。
　　他一个没有父母支持并且还没完全毕业的大学生，在养了墨筱筱的前提下，还能有两万多存款，靠的就是这个和上班的工资。
　　只不过因为工作上比较忙的缘故，她在这项副业上属于佛系的态度，再加上她的画风也并非优秀到人尽皆知，只在中游徘徊，三个月以来，也只接过那么两单。
　　就在前两个星期，她一口气接到了两个单子，加起来差不多两千块，但这都不是重点。
　　先前说了，她是个本子画师。
　　差不多在一个月前，也就是七月份的时候，她受一个住在日......岛国的友人怂恿，画过一次百合题材的本子，然后托那个友人在八月份的夏季漫展漫展上贩卖。
　　本来是不抱多大希望的，没想到销量居然还挺不错，除去杂七杂八的费用平分下来居然有足足七千软妹币，果然是因为本子的主角原型是墨筱筱的缘故么？
　　有个可爱的小美女模特就是好呀！
　　自此以后，墨知鸢就抛弃了‘我就蹭蹭，不进去’的糟粕观念，在下海的路上一去不回头了！并且墨筱筱也成为了她的专用本子模特，只要自己需要，什么姿势都可以摆出来。
　　咳咳，当然了，墨知鸢并没有那么的鬼畜，更多的只是要她做模特原型罢了，一些真正限制级的动作还是她从网上找的素材。
　　下次岛国的冬季漫展是在十二月份，她的岛国友人表示可以继续帮她现场贩卖。
　　吃过一次甜头之后，墨知鸢肯定是不会放过这么大的一单赚钱机会的，要开始着手准备在冬季漫展上贩卖的新作了。
　　主角的原型？当然还是咱的乖女儿筱筱啦！
　　有莫筱筱这么好的模特，哪怕是照葫芦画瓢，完全照着画，都能画出一番成绩来。
　　续作的题材她已经订好了，还是百合题材，不过主角要换一换，相较于上一次的清甜百合，这次用上的小道具会比较多。
　　现在已经是九月初，马上又是新的一轮开学季，多多少少有一部分学校已经开学了，又是学生们痛苦煎熬的日子，重复上演着一支笔，一个晚上，一个奇迹外加一具尸体的奇迹。
　　但是对墨知鸢来说，这些都已经是过去式啦！
　　她现在要做的，就是在十二月前，构思并画出新的作品，然后大赚特赚！
　　不要以为有三个月的时间就觉得这是一件很轻松的事情。
　　事实上，她恨不得自己有一个跟长得一模一样的双胞胎去帮她渡过这最艰难的几个月。
　　这三个月里头，她首先要去补办户口、身份证等等一系列的社会必备手续，搞定两单彩插约稿，再去找正式的工作，工作过程中还要适应变成女孩子后要承受的社会压力，比如性骚扰什么的，还要探知色批系统的秘密，最后才是新本子的续作......
　　要忙的事情多上天了，她必须趁着自己崴脚在家休养的几天，尽可能的完成本子的创作。
　　“唔...”
　　画了大概有三、四个小时左右，墨知鸢遇到瓶颈了，泄气的瘫在了椅子上。
　　不行呀，没什么感觉......想看一看主角被捆绑吊起来的姿势......
　　麻绳我有（为什么会有？！），但总不能让筱筱去那么做吧？
　　没办法，她只好在找上了那个蓝色APP找找看，好参考参考。
　　一旁的墨筱筱看到后，明白哥哥又遇到不方便让她来摆的姿势了，于是乎便起身，将椅子连同墨知鸢一同推到了半身镜前。
　　啊咧？
　　
第一卷#22. 又来？别了吧！

　　看着镜中坐盘坐在椅子上，衣物松垮，露出大片雪白肌肤的女孩儿，墨知鸢明白筱筱的意思了。
　　她是要我自己当模特吗？
　　唔......倒是个不错的选择......
　　难得变身之后长了这么一副好皮囊，可爱又带着点宅女的废萌感，完全符合墨知鸢的xp，就是太矮了。
　　墨筱筱看着对着镜中发呆许久都没反应的哥哥似乎看的入了迷，于是便轻轻摇了摇椅子。
　　墨知鸢猛然警醒，咳了两声，心想自己真是鬼上身了，把状态调整过来，墨知鸢从抽屉底下拿出几捆细麻绳，又拿出了一本教科书，递给墨筱筱。
　　「筱筱，把我绑起来，按书上的去做！」
　　！！！
　　墨筱筱的手抖了一下，隐约可看见她眼里似乎闪烁着奇怪的光芒。
　　另一边，墨知鸢已经坐到了床上，脸蛋有点红红的，闭上眼睛，一幅任人摆布的样子。
　　墨筱筱伸出双手，套着麻绳舞动，动作流畅如行云流水，精美似刻龙雕花，墨知鸢给她的教科书看都不看一眼，没几分钟就完成了。
　　............以下过程自动省略
　　“谢谢你。”
　　陈思阙在外面又找了好一段时间，只为寻求一个可以让她在这座城市停靠的地方，但无一例外，都遭到了拒绝。
　　看了看手机上的时间，已经是十一点半，她知道自己是时候该回去了。
　　自己回去还要洗澡、吹头发，万一回的太晚，把她们吵醒的话那就有点对不起人家了。
　　嘛，现在她们也有可能已经睡了吧？
　　她回去之前，特意买了三人份的早餐，其实就是一些鸡蛋，培根和牛奶，特意给两小只准备的。
　　反正自己起得早，顺便给她们做个早餐也没什么。
　　她看墨知鸢和墨筱筱两个不过十四岁左右，小孩子正是要发育的时刻，该摄入的营养还是要及时摄入的，不然就长不高了。
　　不过要是她知道墨知鸢是再也长不高了又会作何感想？
　　“锵锵～锵咔锵咔锵锵～锵咔锵咔锵锵～锵咔锵咔锵咔锵咔锵咔锵～～锵咔锵咔锵锵.......”
　　陈思阙乘坐（踩）着月兔公主，真的像只兔子似的蹦回去，嘴上哼着喜庆的歌，用正常人走路的三倍速度向前进。
　　她的心情似乎很愉快，尽管没能找到可以长住的地方。
　　是因为马上要见到那两小只的缘故？
　　不知道为什么，就算刚才在她们家闹出了点牙白的事情，但意外的还挺开心的呢。
　　现在虽然已是深夜，这座城市却依然在高速运转，仿佛直到千万年之后都不会停歇，她在这里就如同一个过客，一点痕迹都没法留下。
　　直至遇到墨知鸢她们，她首次在这座莫得感情的城市里，感受到了人情味儿。
　　“你你你你你说什么？！萝莉——？！”
　　旁边的小巷子里传来一声猥琐的男性嘶吼，陈思阙听到后不禁嫌弃的往里面瞅了一眼，已经拿出手机准备报警了。
　　四斋蒸鹅心！
　　“给我死出去！”
　　轰！
　　倏地，里面又传出一声稚嫩的女孩子的怒吼，旋即传出一声巨响，随后就是一阵稀里哗啦的打砸声。
　　“哈咿？！”陈思阙像只受了惊得兔子，一蹦就蹦了四、五米远，心有余悸。
　　好家伙，里面这是有神仙在斗法么？
　　肯定是刚刚那个大喊‘萝莉’的家伙遭到了制裁！对！一定是这样的！
　　干得漂亮！
　　陈思阙默默地给这个替天行道的人点了点赞，因为墨知鸢和墨筱筱也是两只萝莉，所以自然而然的就联想到了她们，再想到这世上还有这种萝莉控的生物存在，陈思阙就想说一句：“四斋蒸鹅心”。
　　啊当然了，女孩子除外。
　　不过，要是墨知鸢和墨筱筱两小只被这样的怪蜀黍缠上了，又该怎么办呢？她们家大人应该......
　　忽然，陈思阙注意到一个问题。
　　“话说，她们家没有大人在么？”
　　#墨知鸢：“我就是”#
　　留守家庭？还是说父母出去旅游什么的？
　　“不好，要是待会回去见到她们的父母又该怎么办呀，有点紧张...”
　　不过她显然猜错了，陈思阙回去之后发现并没有除了两小只和她以外的第三者活动的痕迹。
　　“这么安静，果然是睡了吧？”
　　陈思阙在客厅里坐了一会儿没什么事儿干，将早餐放到冰箱里，发现里面空旷的过分，基本上都空了。
　　“哈～～”
　　陈思阙大可个呵欠，揉揉眼睛，感觉到困了，想早点睡，明天好早起去找住所。
　　她环视了一下客厅，有三扇门，一扇应该是厕所，一扇是她之前把墨知鸢带进去强行脱胖次的那间。
　　“这间好像就是知鸢的房间吧？那筱筱的就是......”
　　陈思阙把真正属于墨知鸢房间的大门看做成了筱筱的房间，也不多想了，轻悄悄的开门进去，像做贼一样，又转身悄悄关上。
　　哼哼～这样就不会吵醒她....们....
　　“......”
　　里面，墨知鸢依然被麻绳绑着，眼睛上的布条已经拿下来了，两小只坐在床上，筱筱把自己的拍摄成果给她过目（为了避免拍的不好要重拍，所以没解绑）。
　　照片拍的不错，看的墨知鸢自己都兴奋起来了，但是这视频......
　　唔...怎么说呢...
　　这视频......怎么有种自己以前看片时的那种开头会有的人物宣传啊？
　　晃铛——
　　身后传来了什么掉落的声音，知鸢和筱筱同时回过头，看到了瘫靠在门上的陈思阙。
　　啊啊啊啊啊啊你们这是在...在？！这是要被带去喝茶的！
　　犹如火山爆发前的沉寂，墨知鸢看到陈思阙的一瞬间，感觉大脑被烧坏了，智～慧的眼神逐渐变得一团糟。
　　一个被绑起来的女孩儿，衣冠不整......
　　这怎么看都有问题吧？
　　“啊！我突然想起还有什么事没做，先走一步咯...”
　　陈思阙忽然合拍了一下手掌，眼神飘忽，一步一步跟个僵尸似的迈着机械舞的步伐就要出去。
　　“呜！呜——”
　　墨知鸢不干了，想过去拦住她解释清楚，一时间忘了自己被绑着的事实，麻绳勒的更紧了，她无助的跌倒在了床上，只能眼睁睁的看着陈思阙消失在大门外。
　　——这一切都是误会！！！
　　
第一卷#23. 多少钱？我全要了！

　　墨知鸢欲哭无泪，可她也什么都叫不出来，只得在床上散发着楚楚可怜勾引人犯罪的气息。
　　飒～
　　墨筱筱下床去追，看到了僵着步子一步步往家门外走的陈思阙，于是乎便加快脚步冲了过去。
　　听到脚步声，陈思阙害怕的也撒丫子跑了起来，只不过因为她进来的时候就已经把家门给反锁了，还没等她拿出钥匙，墨筱筱就已经逼近。
　　陈思阙脸色青紫的贴在门板上，可她已无路可退，只能惊慌失措的喊叫：“呜啊啊啊啊啊不要过来...你不要过来啊...你这个可怕的百合子——！！！”
　　老天在上，可以的话，陈思阙绝对不相信墨筱筱居然会对身为姐姐的墨知鸢做出这样的事情，但事实胜于雌辩，这个可怕的百合子要连她也不放过了！
　　「误会。」墨筱筱只是很平静的闸述事实。
　　陈思阙仍然还有些不相信：“真，真的？不会把我绑起来，跟你姐姐一起被轮【哔】、凌【哔】、强【哔】、调【哔】什么的？”
　　「不会。」
　　“那你们刚才是在干什么？”
　　「捆绑。」
　　“啊不我知道是捆绑...我是问为什么？”
　　墨筱筱想了想，把原因写在纸板上，顿时道破了天机，荡清了乾坤，天地四极俱震，无声胜有声，世界线因此而发生变动......
　　以上皆是扯淡。
　　墨筱筱写的就一个字——「钱！」
　　“......”
　　陈思阙懂了，她全懂了。
　　她站起身来，双唇紧抿，在墨筱筱的肩膀上重重一拍，像是在安慰她似的，然后走回房间，墨知鸢还在床上被捆住带着满脸不正常的潮红扭动着呢。
　　见到陈思阙进来，墨知鸢眉目微微上扬，露出喜色，看来误会是被墨筱筱给洗清了。
　　不过，她的气场怎么好像有点不对的样子？
　　陈思阙很生气，面对墨知鸢的时候，就像是想打她却又下不了手的样子，看的墨知鸢一阵心慌。
　　“你太令我失望了。”
　　啊咧？
　　陈思阙爬上床，用力抱紧了她，又是训斥又是心疼，就连语调都带上了些许哭腔。
　　欸？
　　我滴乖女儿你都跟她说了些什么啊？！
　　而且最重要的不是这个，别抱...别抱我...绳子...缠的好紧...要变...得...奇怪了...
　　陈思阙像是察觉到了她的异样，怀中的少女脸颊红的仿佛要滴血，绝对不正常。
　　“你脸怎么这么红？”
　　“呜呜——”
　　墨知鸢扭过身子，把背后朝向她，手腕那儿有一个粗大的绳结，已经在白嫩的肌肤上勒出红印儿了。
　　噢！原来她是勒的难受！
　　陈思阙三下五除二把这个正常人看了就觉得眼晕无从下手的绳结给解开，墨知鸢终于解脱了麻绳的蹂躏。
　　但她的脸还是有些红扑扑的，不敢直视陈思阙，生怕被她看出了什么异常。
　　『害，我怎么被绳子捆就有感觉？难道又是这该死的系统干的好事？』
　　墨知鸢心里是崩溃的，自己可从来都没有这种奇怪的属性啊！被绳子勒紧就会有感觉什么的，这种事情绝对不会发生在我身上！
　　想起绳索在自己身上缠绕时的那种勒紧的感觉...嗯～...
　　！！！
　　不，不是的！这是痛觉这是痛觉这是痛觉这是痛觉...绝不是...！
　　一定是这个色批系统对我的身体进行了什么改造......阔啪，真阔啪！
　　辣鸡系统，吔屎啦你！
　　把所有的锅都推到了系统身上，那种奇怪的感觉也平缓下来了，墨知鸢深吸口气......
　　“盯——”
　　咿！！！
　　墨知鸢抖了抖，因为她发现陈思阙距离自己的距离未免有些太近了，空气中弥漫出丝丝缕缕那种源于陈思阙身体的淡淡清香。
　　话说，女孩子之间这种距离是正常的事情吗？
　　“喂，你没事吧？”陈思阙的距离又靠近了些许，可以感受到她呼出来的气体了。
　　吓！
　　墨知鸢就像是受了惊的猫似的挪后了一些，四处张望了一下才找到自己的小本本，抓起来后就缩进了被子里。
　　“.....”
　　飒飒飒...
　　小本本从被子里拿了出来，「你刚才的话是什么意思？」
　　“啊对了！差点就给你绕进去了！”
　　墨知鸢：誒！怪我？！QWQ 陈思阙极为强硬的把被子掀开，让里面藏着的小可爱无处遁形，非常严厉的说道：
　　“有什么困难的地方，你可以找我帮忙，但是！我们女孩子要洁身自好懂不懂！别干一些违背底线的事！”
　　你到底在说什么呀！我怎么完全听不懂！
　　墨知鸢小嘴微张发出无声的冤屈，陈思阙此时的态度让她不敢动弹，大眼睛上已经缀上了几滴泪珠。
　　『啊！真是的！又来了！』
　　陈思阙心里吐槽了一下，为什么这孩子的眼泪这么容易就出来呢？是人鱼公主吗？滴下来的眼泪会变成珍珠吗？你这样让我负罪感满满的欸！
　　#墨知鸢：如果我的眼泪能变成珍珠的话，随便你怎么欺负我，我特么眼泪逆流成河你信不信！#
　　不好再继续大声训斥墨知鸢了，陈思阙眼睛一转，看到被随意丢在床上的手机，当即拿了过来，问道：“可以打开来看看么？”
　　“啊？呜...嗯，嗯嗯嗯。”墨知鸢受到她气势所迫，大脑也不知怎么想的，随口就答应了。
　　得到手机主人的首肯后，陈思阙在屏幕上一划就进去了，没有锁屏密码，开始翻看里面的照片。
　　她越看，脸越红，眼神还在时不时的偷瞄在床上瑟瑟发抖的墨知鸢。
　　里面被捆绑着的女孩儿虽然没怎么露，但女孩儿曼妙的身躯在绳子的紧勒下凸显的极其诱人，尤其是那被蒙住双眼捂住小嘴带来的无助感，简直比不露还要涩。
　　能得到这般评价，本子的质量可以保证了～
　　『还好及时制止了她，不然等这照片流传出去，麻烦肯定会接二连三的找上门，她们就再也回归不了正常生活了。』
　　此时墨知鸢已经把眼泪收了回去，同时在心里暗骂自己不争气，变女孩子后被随便吓一吓、吼一吼眼泪就出来了，变妹这才一天不到，内在就开始改变了吗？
　　还有这个不讲理的女人，突然闯进来说什么稀里糊涂的话，现在还......卧槽？！
　　墨知鸢忽然意识到自己脑子混乱说错了，这玩意哪能说给人看就给人看？
　　陈思阙将她要飞身夺走手机的动作摁住，手一伸，顶住她的额头让她寸步不能进，道：
　　“你这些照片多少钱，我买了，两万够不够？不够...”陈思阙银牙轻咬，“不够我还可以再加！”
　　
第一卷#24. 呆毛之神

　　“你这些照片多少钱，我买了，两万够不够？不够...”陈思阙银牙轻咬，“不够我还可以再加！”
　　说罢，她把相机里的照片给一张张的删除，然后在回收站那里做粉碎处理。
　　她当然知道自己做的不对，自己不是墨知鸢的亲戚，也就见过两面而已。
　　但是！
　　这么可爱的一女孩，是绝不能与那些肮脏污垢的生活扯上联系的！那种生活一旦触碰，就跟毒.品一样，碰过之后就算是想抽身也回不去了。
　　现在强硬一点，总好过让面前这女孩子去卖身求财，一步步走入深渊的好。
　　墨知鸢呢，则是被陈思阙的大胆发言弄懵了。
　　『两两两两两两两两万——？！她要出两万买我的照片？！』
　　脑袋一下子被这么多钱给砸晕了，墨知鸢差点下意识的就答应她的价钱。
　　但转眼一想，不对！
　　联想到之前她说的话，墨知鸢觉得肯定事有蹊跷。
　　陈思阙一女孩子，虽说打扮是怪了点，但经过这短时间的相处，墨知鸢可以毫不犹豫的说这绝对是个热心肠的好女孩儿，突然间说要买这种涩涩的照片，怎么想怎么奇怪。
　　“嗯？”陈思阙忽然有所发现，让墨知鸢微微绷紧了身子。
　　【怎么了怎么了？难道我在照片里露出了什么很奇怪的表情吗？】
　　其实不然，虽说照片里的她很涩，但奇怪的表情是没露出来的，只不过——
　　陈思阙看着手机相片里关于墨知鸢的各种熟睡的照片，都是今天拍的，但这都不算什么。
　　关键是......
　　正当她觉得这样侵犯别人的隐私是不好的时候，下一张出现的照片又让她的心思沉了进去。
　　是一个男性与墨筱筱的一张合影，这男的并非是今天中午她见过的楚尧，而是一个生面孔。
　　“松开！”
　　墨知鸢正好以倾斜视角看到这张照片，慌了，手忙脚乱的把手机抢了过来，恼怒的将手机护在怀里。
　　“啊，抱歉，自顾自的就翻下去了......”
　　陈思阙不好意思的挠了挠脸，心里却在想，刚刚照片上那男的谁啊？
　　墨知鸢却不打算原谅她，而是感到一阵惶恐！
　　因为，刚才照片上的男人就是自己变身前的模样。
　　完，完了...她会不会怀疑什么？
　　极度的恐惧化作刺骨的寒冷穿梭在血管当中，心脏以先前两倍的速度跳动，手脚使不上力气，直哆嗦，因为恐惧的缘故，眼泪又一涌而出。
　　这是真正的社会性死亡，要是秘密暴露了，她一定会万劫不复！
　　“啊啊啊啊！真的对不起啦！你别哭...我不该继续翻下去的...”
　　一看到她哭陈思阙就直呼顶不住，抱了上去，用撸猫的那种手法对待她，轻柔的语调如潺潺露水。
　　“乖～乖啊...别哭...笑一下...挠挠挠挠挠～～”
　　陈思阙在她的下巴上轻轻挠了几下，女孩儿露出了极度舒适的表情。
　　【这孩子，看来很适合猫耳呢...】陈思阙没来由的想道。
　　“！！！”
　　墨知鸢的表情猛地僵住了，仿佛有一小团蒸汽从她的头上喷出，脸颊迅速升温、变红，散发着惊人的温度。
　　女孩儿眼神混乱，小嘴一张一合，“出...出...”
　　“出？”
　　“出、出去——！！！”
　　墨知鸢歇斯底里的尖叫着，同时双手伸向前飞速的挠了起来，“诶诶诶你别挠我呀！”
　　陈思阙招架不住，慌不择路的跑了出去，估计再跑晚一点的话，说不定就成花猫脸了。
　　砰！
　　大门一关，里面的声音就再也听不到了，隔音性还是挺好的。
　　房间里，墨知鸢难以为情的在床上疯狂打滚，双手和双脚使劲儿的锤着床垫，脸埋在被窝里，呜呜呜的呼喊着。
　　呜！呜！呜！（ >﹏<。）到底怎么回事啊那魂淡！！！
　　“唔！”
　　双脚踢床的时候不小心踢得太用力了，右脚传来一阵疼痛，墨知鸢痛呼一声，可就连这声痛呼，也在被窝里传不出去。
　　“唔......”墨知鸢抬起头，眼里还缀着泪水，两处腮帮子微微鼓起，一幅难过的要嚎啕大哭的表情。
　　她只记得，那个时候自己好像被一块儿连灵魂都能融化的炭火包围着，所有的恐惧和戒备都顷刻间燃成了灰烬，正处于心灵最不设防的时候，然后自己在陈思阙娴熟的手法下露出了令她羞愤欲死的神态。
　　“撒了你...有朝一日绝对要撒了你...”
　　墨知鸢说着赌气的话，连扣款什么的都不管了，自顾自的说着。
　　呜呜呜...露出了那种姿态，接下来要怎么面对她呀...
　　算了，反正那家伙住一晚就走！今晚就赖在房间里不出去了！明早一起来就看不见她就最好！
　　......
　　啊......又被赶出来了......
　　关上门后，陈思阙失落的贴着门滑到了地上。
　　【这是第二次惹那孩子讨厌了吧？】
　　不知为何，陈思阙对墨知鸢产生了一种很特殊的感觉，关键是这感觉......你还说不上来！就是很特别的那种，反正就不想被她讨厌。
　　总感觉被她讨厌的话，会觉得很伤心呢。
　　自己明早就会离开，在离开之前，绝对不想只留下这样的回忆！
　　陈思阙靠着门自言自语道：“啊...如果有神明大人的话，就来指点我几招吧！”
　　呃？那个不可名状的物体是什么？
　　一团银灰色光泽的物体吸引了她的注意。
　　陈思阙扭转目光，沙发上有一根探出的呆毛，随着气流晃动，似乎带着挑逗的意味儿。
　　倏地，这根呆毛缩了回去，许久没有动静，只听得见娑娑的书写声，叫人挠心抓肺，陈思阙按捺不住那种活泼好动的天性，不禁走上前去看了一眼。
　　“嗯？”
　　还未等她靠近，那一根呆毛又探了出来，多出的还有一双手，和一块纸板。
　　「姐姐，脸皮很薄。」
　　哗...（翻页）
　　「但很好哄。」
　　是在帮我取得原谅吗？
　　陈思阙想明白这点后，委委屈屈的向这根呆毛求教：“我应该怎么做呢？”
　　......
　　这次等的比较久，陈思阙刚要忍不住上前的时候，纸板和呆毛又伸出来了。
　　“与其约会，使其娇羞？”陈思阙满脸奇怪的念了出来。
　　“？！”呆毛一下子变得像根天线般笔直，嘶拉！
　　那张纸被撕开揉成一团丢到了地板上，露出了下一页的内容。
　　「姐姐，不禁夸。」
　　噢！简而言之就是使劲儿夸她可爱，夸她多么娇小多么惹人怜爱就行了吧？
　　女孩子不就喜欢别人夸这几个地方嘛，陈思阙自己也是差不多的，自然而然的就想到了这几点。
　　“谢谢。”
　　陈思阙做了个烧香拜神的动作，那一根呆毛十分人性化的点了两下，而后缩了回去。
　　现在首要的任务就是，在天亮之前，取得墨知鸢的原谅！
　　“但愿她不要已经睡了。”
　　陈思阙拿出手机，打开刚才的收款记录，操作了一通后，点击添加好友。
　　在等待的过程中，陈思阙不可避免的回想起刚才的事。
　　“嗯...总感觉...与其约会，使其娇羞好像也不戳的样子？”
　　陈思阙，陷入了怪圈之中。
　　
第一卷#25. 陈思阙的独白

　　墨知鸢重拾精神后，决定用一晚上爆肝画本子来渡过这段时间，但刚想要动手，才想起自己拍的照片都被陈思阙给删除了，『还说什么用两万买我的照片......果然是个hentai！』
　　半带委屈的拿起墨筱筱的手机，想看看回收站还有没有的恢复，结果自然是没有的，墨知鸢泄气的趴倒在床上。
　　啊...啊，这样岂不是又要重拍了？
　　又要体验那种......那种被绳子勒紧的奇妙感觉吗？
　　想起这，墨知鸢犹如被电流通过一般抖了抖身子，有了心理阴影。
　　不要！绝对不要！
　　重拍是不可能再重拍的了，这辈子都不会再让绳子碰到自己一秒！
　　“嗯？”
　　墨知鸢不甘心的翻看手机，居然找着了一个漏。
　　由于照片和视频不是默认放在同一个相册的，所以陈思阙虽然把照片全删了，却还漏了个视频没删。对，没错，就是被墨知鸢评价为像是A片开头的那个视频。
　　这个时候，墨知鸢非常庆幸用来拍照的是墨筱筱的手机，因为如果是她自己的，里面的几万张涩图只怕要被陈思阙看个正着。
　　那样的话，自己光今晚就社会性死亡三次了。
　　视频没删，就省去了墨知鸢继续找素材的功夫，准备继续开工作业，但事情总是不朝她所希望的方向发展，她的手机薇信收到了好友通知。
　　好友申请备注是这样的：“继续谈刚才的事，两万软妹币买你的照片。”
　　“......”
　　墨知鸢此时的心理变化是这样的——你丫的让我这么失态，居然还敢找我？
　　不过看在钱的份儿上，就给你这个面子吧！
　　没办法，谁让钱是万能的呢！
　　“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的”这句话在墨知鸢这儿直接变成万能的了，事实上也确实如此，只要钱的数目足够，凭借言灵，许多本来钱解决不了的事情，她或许都能解决。
　　点击同意加好友，陈思阙那儿瞬间就发来了信息。
　　打眼儿一看，是一个红包，还是个口令红包，但是看不到口令是啥，只是红包上标注着“对不起”三个字。
　　有钱可以拿，那墨知鸢自然是没有放弃的道理啦，点击确认领取，她这儿自动发了个消息过去。
　　——没关系。
　　“......”
　　好家伙，居然自导自演？我可不会......
　　【哇塞！居然是一百块！】
　　墨知鸢的无语瞬间被钱的数额冲散，眼睛闪着微微的光。
　　门外的陈思阙见到墨知鸢收她红包了，心中略微欢喜，看来事情有戏！
　　她抓紧又发了个红包过去，备注是：“我不是故意的。”
　　“我原谅你了。”
　　墨知鸢照样是领了红包，切实感受到了陈思阙的诚意，当下满意的点了下头，也就不在意这红包的口令了。
　　陈思阙：“再给我一次机会好不好？”
　　墨知鸢：“好。”
　　陈思阙：“么么哒～”
　　墨知鸢：“啾啾～”
　　陈思阙：“那就开门吧！”
　　墨知鸢：“可以。”
　　What？！什么鬼？不可以！
　　领红包领上瘾的墨知鸢后知后觉，竟没有注意内容，差点就着了这个女人的道！
　　“不可以。”
　　墨知鸢霸气侧漏的回复了过去，当然也就是在屏幕里能这样了，真见到陈思阙，她估计还是会羞的躲到被子里头。
　　没办法，谁让刚刚自己出糗出大了呢。
　　被人像猫一样撸，即使墨知鸢看不到也能猜得出自己当时是何种表情，而且还被这个女人尽收眼底，怎么好意思再见面？
　　更何况，她潜意识里还是把自己当男人看待的，这可是要把她往死里逼的黑历史。
　　另一边，陈思阙继续发过来信息：“你不是都答应我了嘛？委屈...”
　　墨知鸢：“没有的事！”
　　陈思阙：“那能在这里跟我说说话吗？”
　　墨知鸢犹豫了一下，还是发了个：“......可以。”
　　她原本还怕陈思阙会要求把之前自己收的红包退回去的，现在看来这担心是多余了。
　　呃不对！呸呸！这家伙害得我无意识间说了那么多话，这点钱还不够呢！
　　无形中就收获了一波来自墨知鸢的好感（？），陈思阙这次换成了发语音消息：“你在门边吗？”
　　“......在。”墨知鸢挪到门边，想听听这家伙要干什么。
　　谁知，陈思阙这回没有发消息，而是直接隔着门说起话来：“那个，那个啊，其实小知鸢你很可爱的，皮肤又白，有很乖，很像我家里养的那只猫...所以就情～不自禁，真的是情不自禁的摸了你几下哦...”
　　门内，墨知鸢的脸颊已经红透了，真是哪壶不提开哪壶，专门挑这件事儿整我呗？
　　而且还是同时开两壶！
　　而且‘小知鸢’的称呼是什么鬼！我可没记得我允许过你这样叫我！
　　变成女生本就是她的一个心病，虽说很可爱这点是真的，自己一开始感到很兴奋也是真的，但体验过变成女孩子的艰辛后，她就一点也兴奋不起来了。
　　她现在恨不得马上打开门把陈思阙的嘴用502塞住，在把她当猫一样撸，让她体验体验这种羞耻感。
　　“我们虽然见面没多久，却发生了这么多事，这样子很奇怪是吧？我也不知道是怎么了，反正小知鸢你挺让我放心不下的，这家里只有你和筱筱两个人，你做事有些笨手笨脚，身娇体柔的，而且......”
　　还十分好骗。
　　她没有说出口，但是听到这里墨知鸢脸色已经完全黑了，在陈思阙眼中，原来她是这样的吗？
　　“但是！这样的小知鸢，我很喜欢！”
　　门外的陈思阙已经把脸贴到了门上，哀求似的说道：“所以...别讨厌我好吗？”
　　咚......
　　仿佛被触动了什么机关，墨知鸢的小心脏今天以来最强烈的跳动了一下，短暂的愣神过后，才发现自己脸已经红了，从耳根、连脖子、经背脊红下去，直至脚跟。
　　喜、喜欢？！Suki？
　　她还是第一次从除了女儿之外的第二个女生收到这个词，呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇我、我这是被表白了吗？
　　可可可可可我们俩现在都是女女女女孩子、这种事真的是被允许的吗？！
　　墨知鸢眼睛里的思绪又变成了浆糊，一片混乱，但她还是难得的恢复了一丝清明。
　　咳咳，稳住，稳住啊知鸢！你可以的！别被这女人的花言巧语给骗了！别忘了在这之前她还说了那么多损你的话呢！
　　墨知鸢强迫自己冷静下来，要知道陈思阙还只是个认识不到一天的人呢，自己被一句‘喜欢’给砸成什么样了呀！
　　但尽管如此，她却感觉自己的心好像吃了蜜糖一样甜，心脏仍然在砰砰狂跳。
　　她提起最后的倔强，发了个信息过去......
　　“......”
　　许久都未曾得到回应，陈思阙死了心一般的瘫坐在地上，看来自己是真的被讨厌了。
　　以往遇到的任何困难都没能让她苦恼这么长时间，今天却在墨知鸢这儿遭遇了头一遭。
　　万念俱灰的垂下双手，陈思阙就像个失败者一样，忽然自动熄屏的手机一亮，来消息了。
　　墨知鸢：“道歉的时候，不应该露出肚脐吗？”
　　“喔......（颤抖）”陈思阙双眼逐渐放光，已经随着心情熄灭的热度又惊人的焕发开来。
　　嗯嗯！既然是小知鸢的要求，我就露给你看！
　　
第一卷#26. 保留下来的回答

　　陈思阙一把撩高自己的衣服，对着自己的小腹拍了一张照过去，又附上了一个语音消息。
　　门内头的墨知鸢看到陈思阙这么快就发消息过来了，于是便点开来看，这一看，差点把她的眼睛闪瞎。
　　噢噢噢噢噢噢！这是——！
　　女孩纸的身体！
　　墨知鸢捂住了自己的眼，感觉这张照片太神圣了，但还是忍不住把指缝张开进行偷瞄。
　　什么？明明都看过自己的了为什么还会这么激动？
　　屁！别人的跟自己的这能比吗！
　　“咳咳！”
　　默默的把这张图片设为精华收藏下来，墨知鸢装模作样的调整了一下情绪，准备开门接受陈思阙的道歉。
　　但是！她发现自己实在是做不到！
　　【啊啊啊啊啊果然还是太丢人了！开门什么的牡蛎牡蛎！】
　　墨知鸢满脸红晕的在地上打滚，看的急死个人了。
　　不只是觉得害羞，她也在害怕，害怕自己要是这么简单的就把这事儿接过去，那自己就是彻底接受女性的身份了吗？昨天的那个自己就再也只能是过去式了吗？
　　这种看似非常钻牛角尖的想法，恰恰是她变成女性后还保持着的为数不多的倔强。
　　最终，她还是决定——转移话题。
　　门外陈思阙又是一阵长久的等待，以为自己露的还不够多呢，正犹豫着要不要把上衣全脱下来，墨知鸢那儿发来了消息。
　　墨知鸢：“为什么说两万块钱买我的照片？”
　　嗯？首先是问这个吗？
　　想起这个陈思阙眉间就没来由的升起一把火，直接对着门喊道：“还问我为什么，当然是不能看着你自甘堕落啊！”
　　欸......这态度怎么差了那么多？
　　墨知鸢明显能感受到陈思阙的话语间带了一丝怒气，同时在心里嘀咕道：『就知道是这样！』
　　怪不得陈思阙跟她说什么要坚守底线什么的，墨筱筱绝对跟她表达了什么容易误解的话。
　　“我不是......”
　　墨知鸢打了几个字之后，又摁下删除键全部删掉，这事儿解释也解释不清楚，自己画本子的事情还不能让陈思阙知道，干脆就这样说：“你想歪了。”
　　陈思阙：“啊...是这样啊...我还以为你因为缺钱要卖这些照片出去呢...”
　　墨知鸢：“所以你就不由分说的删了我的照片？”
　　陈思阙：“......”
　　墨知鸢：“太、太自以为事了！你是我谁呀？！（生气）”
　　她感觉很气，却又感觉心里暖暖的。
　　或许这是她变成女孩子以后，收获的第一份友谊？
　　陈思阙：“对不起......”
　　墨知鸢：“不理你了，睡觉！哼～.jpg”
　　那两万块钱墨知鸢也不想要了，拿着不安稳，也不好意思拿，利用陈思阙对她的担心来谋取利益，这可不符合墨知鸢的价值观。
　　她爬回到了工作台上，把所有胡思乱想的精力都投入到了创作中，陈思阙在门外却等的抓心挠肺。
　　【所以小知鸢你到底原谅我没有哇？】
　　偏偏墨知鸢刚才单方面结束了对话，说要睡了，陈思阙想刨根问底又怕重新惹恼她，只好一个人在门外孤苦伶仃的哭诉。
　　【呜呜呜小知鸢————】
　　房间里的墨知鸢身体微微一抖，在数位板上划动的手也画歪了，少女停下了工作的步骤。
　　为什么......总觉得能感受到一股强烈的怨念......
　　嘛！应该是错觉吧！一定是我还没从刚刚的冲击中走出来的缘故！
　　墨知鸢把这种胡思乱想全都丢掉，专心致志的开始画本子，门自然是一直锁着的，陈思阙根本进不去。
　　“筱筱...不对，神明大人！再教我一招！”
　　陈思阙只好跑到沙发前，谁知......
　　“呼～～呼～～呼～～”
　　之前还在沙发上给她支招的墨筱筱已经睡着了，以侧躺着的姿势，樱桃小嘴传出可爱的酣睡声。
　　“......”
　　陈思阙无奈的松口气，温柔的蹲到了墨筱筱身边，小指轻轻挑起她耳际的一缕柔顺发丝。
　　“快起来，就算是夏天也不能这样就睡过去哦？”
　　“唔嗯嗯......”
　　墨筱筱嘴里发出模糊不清地声音，翻了个身，看来睡得还挺沉，陈思阙的手指都戳上她脸颊了，还是一点反应都没有。
　　“小懒猫。”
　　陈思阙最后在她的琼鼻上一点，将她轻轻抱起，送到了墨筱筱自己的房间中，随即把房内空调的温度调高了些，然后默默关上了房门。
　　晚安。
　　..............
　　晨起。
　　“唔......啊嗯......”
　　睡趴在数位板上的墨知鸢从睡梦中醒来，觉得浑身酸痛，该死，这睡姿对身体果然不好。
　　现在是.....几点了？
　　眯着眼把手机拿了过来，现在已是上午九点多，正值一日之晨，只不过即使是这个点数，太阳也已经十分之毒辣了。
　　稍微活动了一下筋骨，墨知鸢感觉自己崴了的右脚已经好了许多，可以一个人正常行走了，前提是不能承受太多力。
　　【对了，昨晚发生了那样的事情来着......】
　　正在洗脸的墨知鸢忽然抬起头，水流顺着流到了衣领大开的胸前，浅浅的冰凉感使她透着迷糊的双眼陡然间回归平时的那种光芒。
　　【陈思阙.....啊！对！陈思阙！】
　　【而且......系马达！我还把筱筱给忘外面了！】
　　墨知鸢匆匆的洗漱完就强忍着脚踝传来的疼痛往客厅小跑过去。
　　哐！
　　大门被打开，客厅里已是空无一人，沙发上放着一卷叠好了的棉被，灰尘在光线可及的地方飞舞着，炙热的空气燥热难当。
　　墨知鸢又去墨筱筱房间看了看，乖女儿还在睡呢，只是却不见了陈思阙的踪影。
　　关上房门，墨知鸢轻轻靠在了墙上，小嘴呼出一口气，抬头看向天花板。
　　【是啊...她...走了啊...】墨知鸢后知后觉的想道。
　　偌大的一间房子，只因少了一个人，感到了比以往更加的空虚，寂寥。
　　有她在的时候，确实是挺热闹的呐......
　　她不就是跟自己认识了一天不到吗？为什么会有这样的感觉？
　　而且......仔细冷静下来想一想，陈思阙所说的‘喜欢’根本就不是那个意思，连朋友之间的喜欢都算不上。
　　嘛，想明白之后，也就这么回事儿。
　　估计以后也不会再见面了吧。
　　“嗯......？”
　　墨知鸢忽然闻到空气中有什么香味，源头是桌子上的两份被餐盖盖住的早餐，旁边还遗留这样一张纸条。
　　「两只小懒猫～起床没呀？如果你们是上学的时候应该在七点就起来了吧？那个时候的早餐应该还没凉，如果起晚了的话呢，可以用微波炉加热一下，记得一定要吃哦！小孩子正是长身体的时候呢！」
　　一时间，墨知鸢的表情几经变幻，又是愤懑、又是不甘，还有一丝对自己的愤恨，旋即这些情绪全都转变成了抓狂。
　　啊啊啊！这家伙知道的事情太多了！果然还是不能让她就这么轻易的就走出这个家门！
　　
第一卷#27. 152cm的白发银毛涩气萝莉

　　天河区。
　　俗话说，真正的民间美食，往往都藏在不知名的小巷子里头，飘香十里，不是那么的远近闻名，但吸引回头客的效率却让别处的店家拍马莫及。
　　在瑶安区这里，有一个小巷子，里面有一间烧烤铺，店面不大，桌椅都是摆在外面的，而且仅此两三张，然而就这么几张桌子，却时时刻刻都坐满了人。
　　其中一张桌前，坐着三个人，一肥两瘦，肥的那个穿着蓝色的外衣，圆圆的，看着敦厚，瘦的那两个，一个戴着眼镜，安静文雅，另一个......咳咳，是楚尧，三个人都是墨知鸢的大学舍友。
　　“我说楚霸王，这个时候叫我们出来有什么事儿？”
　　楚尧双手十指交叉，置于嘴前，像是在宣布什么端庄隆重的事情，沉声道：“蓝胖子。萝莉控，我接下来要说的事儿，你们千万别紧张。”
　　蓝胖子和萝莉控知道这家伙时不时地就会犯神经，倒也不以为然，问道：“紧张什么？多少大风大浪都经过了，还能是世界毁灭不成？”
　　“我们的好兄弟，川子.......没了！”
　　！！！
　　蓝胖子和萝莉控的手一抖，手中的烤串掉到了地上。
　　楚尧意识到自己的话有歧义，赶紧再补充一句“......啊，我说的不是那个意思，还活得好好的。”
　　“吔屎啦你！傻*玩意儿！”
　　“人没死的话管他扑街还是啥的，管我们屁事！”
　　两人把掉在地上的烤串捡起来，放入口中津津有味的吃了下去。
　　楚尧嫌弃的做了个要呕吐的模样，“噫...尼玛这串儿都那样了还吃，你们也是够可以的。”
　　蓝胖子和萝莉控相互对视了一眼，高举手中的烤串，高声喊道：“萝莉店主烤的串，就算是沾了#哔——#都是香的！”
　　从店面内传来一声萝莉吼，“给我安静点！”
　　“清歌酱今天也是元气满满呢！”
　　萝莉控继续作死，从里面飞出来一个酒瓶子正中他的脑门，只听那碎玻璃的声音清脆悦耳，额头留下几缕鲜血。
　　“再多说一句就给窝死出去！”
　　萝莉控不在意的把血给擦掉，用非常低的声音说道：“......今天的清歌酱也是那么的傲娇呢。”
　　“活该，你们两个家伙迟早给清歌酱打死，别连累我也被清歌酱讨厌了，以后得离你们远点儿。”
　　楚尧一脸与他们道不同不相为谋的表情，蓝胖子则是不介意的与楚尧勾肩搭背，“先不说这事儿，你听说了吗？那个家伙好像来到这片地方了。”
　　“那个是哪个？”
　　“就是那个之前在海外闹出了大动静的家伙啊。”
　　“噢...怎么？你们有关于那家伙的情报？”
　　楚尧来了兴趣，但是不怎么大，最多就是当做饭后杂谈。
　　现在更让他值得投入精力去思考的，还是墨知鸢的问题，他心中有猜疑。
　　蓝胖子：“萝莉控，你们星宫有没有什么消息？”
　　“有，但不是关于那家伙的行踪，而是他从那个地方，拿到了什么好东西......”
　　“那就来交换一下情报吧，楚尧你死一边去，接下来的事不是你可以掺合的了。”
　　蓝胖子甩甩手要把楚尧给赶走了，楚尧不爽的把酒杯在桌上重重一放！
　　“靠！我待你们如兄弟，你们却把我当你们的爸爸？太令我——！！！”
　　哗！
　　话未说完，杯中溅起的啤酒一下溅到了三人的头上。
　　“敲里吗！”
　　“楚王八你特么傻*么？”
　　“咳咳，失误，失误。”
　　楚尧尴尬的拿起纸巾把头上的啤酒给擦干净，脸上却没有多少抱歉的意思。
　　蓝胖子没好气的说道：“行了，你到底有什么料子要说？按照规矩，如果没有相关情报的话，你是要出局的。”
　　“有，有，当然有，不过跟你们讲的不是同一件事，也不代表我背后的组织，而是我们之间的私事，记得千万别对别的任何人说。”
　　楚尧挑重要的地方说：“我事先问一下你们，国际对于神秘系异能的定义是什么？”
　　蓝胖子不耐烦地回答道：“唯一性；另外...总之就是非常强大！”
　　“还真是符合你的发言呢。”
　　萝莉控的回答比较可靠：“神秘系异能，具备独一无二的特性，涉及到了某种「根源」，是普通新人类无法比拟的神奇力量。”
　　楚尧摆正了脸色，看了看四周，俯下身来，悄悄地问道：“那你们觉得，『言灵』......算不算得上是神秘系异能呢？”
　　萝莉控：“这个？就算你说是言灵...总得说一下具体性能吧？”
　　“就是...比如我对你说一句起立，你就会自动起立...什么的。”
　　“光是这样可不能定义为神秘系异能啊...”
　　楚尧说话的声音更小了：“但如果，作为使用言灵的代价，消耗的不是异能者本身的精力，而是......钱呢？”
　　蓝胖子和萝莉控两个人的脸色同时一变，“那就有很大可能是了。”
　　可以确认为神秘系异能的铁则之一——使用异能的代价与普通新人类有根本性区别。
　　比如扣除生命啦，什么幸运值-1啦，再或者存在感一点点的稀释啦......五花八门，这符合大多数神秘系异能的特征。
　　当然，并非是全部神秘系异能都适用这条铁则，所以这只是判断的手段之一。
　　如果作为发动『言灵』的代价是扣除金钱的话，那可以确认为神秘系异能的概率就超过了百分之八十。
　　“话说，你怎么突然跟我们说这事儿？还说这是我们之间的私事？”蓝胖子狐疑的问道。
　　【抱歉了川子，这件事只靠我一人可没法帮你......】
　　在心中跟墨知鸢讲了无数次抱歉，楚尧将事实托出：“...还记得我跟你说川子没了吗？”
　　“难道那个王八蛋是个神秘系异能者？靠！这小子居然瞒了我们一整个大学生涯？”
　　蓝胖子不爽的抓起一把烤串，一口闷，结果却把自己给噎住，脸都涨成了酱紫色，楚尧和萝莉控都看不下去了。
　　“算了，别理这个蠢货比较好，再说了...”楚尧无所谓的讲道：“我们的事不也瞒了她一整个大学生涯嘛。”
　　“行了，说正事。”萝莉控皱起了眉头。
　　“现在是...十一点半，就是今天中午，我去了一趟川子家，你猜那家伙现在是个什么样？”
　　“什么样？”
　　“那家伙变成了一只152cm的白发银毛涩气萝莉！而且有了刚才我所说的异能言灵！唉...我一开始都不敢相信我看见的是她，但我现在确认了，她就是......”
　　他话说到一半，发现对面的萝莉控状态不对，身体颤抖，及秒后拍桌而起，超大声的喊道：“你你你你你说什么？！萝莉——？！”
　　————————
　　PS：之前讲的都是小知鸢日常生活里的简要轮廓，接下来正式进入主线
　　
第一卷#28. 大学宿舍里就我是普通人？

　　“给我死出去——！！！”
　　从店面里飞出来一把刀子，径直的插到了萝莉控的手上，穿过骨头，扎了个对穿。
　　“啊啊啊啊清歌酱，好疼啊啊啊啊！让我亲亲抱抱就不追究了......唔啾啾～～”
　　轰！
　　从内部出现一股巨力，犹如卡车驶过来那般，把楚尧他们三个都给掀飞了，连同着桌子凳子一起。
　　“啊啊啊...清歌酱发起火来真可怕...”萝莉控从垃圾堆中探出头来，心有余悸的说道。
　　“混账！还不是你把清歌酱给惹恼的缘故！这下她连我都不欢迎了！淦！”
　　楚尧气急败坏的用力往他头上丢了个易拉罐子，结果在半途中就被突然从垃圾堆里出来猛咳嗽的蓝胖子猛接下了，嗯，用嘴。
　　一个可乐罐塞在一个人的嘴里，就跟往里面插了啥似的，楚尧笑出了声。
　　萝莉控可不在意这些，一把将蓝胖子摁到垃圾堆里面去，目带血丝地问道：
　　“不用理他，说正事，你刚才说川子变成一只...152cm银发白毛的涩气萝莉了？”
　　他口中喘着粗气，十根手指很是魔性的扭曲舞动着，脸上有着不正常的红晕，妥妥的一个变态大蜀黍，路过的小朋友都看哭了。
　　“尼玛，重点是这个？重要的是后面那句！她有了神秘系异能！”
　　“这种事情......”萝莉控一幅在憋屎的表情，愤然的喊道：“这种事情......多嘚莫衣！”
　　“这就是最重要的事情好不好————！”
　　楚尧疯狂吐槽，自己不应该跟这家伙谈这事儿的，说不定此举是把墨知鸢给推进火坑了呢。
　　他觉得还是有必要试探一下。
　　“喂喂，你该不会是对她有兴趣吧？就算是只萝莉那也是川子变得，你下的去手？”
　　“唔咳咳说什么呢你，就算我再怎么饥渴也不至于这样。”
　　萝莉控调整情绪，干咳了两声。
　　听得他这话，楚尧稍微放下心来了。
　　说的也是，这家伙就算是再怎么控萝莉，也不至于在明白一只萝莉是男的变得依然感到很兴奋吧？
　　那样的话就不是控萝莉，而是控......控某种更可怕、更黑暗的东西了。
　　萝莉控：【152cm的银毛白发涩气萝莉！斯哈...斯哈...斯哈...！！！】
　　楚尧可能不知道，自己的好友早已经堕入他想象的那种比夜更黑，比死亡还要更可怕的黑暗了。
　　“下一步你打算怎么办？川子他在这之前完完全全就是个普通人吧？”
　　“总之先给她普及一下这个关于新人类的知识吧，普通人对于我们这个世界的认识，完全就是两码事儿。”
　　蓝胖子把萝莉控给推开，严肃的看了看四周，“这事，我们换个地方说吧，小心隔墙有耳。”
　　“好。”
　　........
　　蓝胖子，原名彦烬，看似很霸气的名字，却被他那一身肥膘给碾的连渣都不剩。
　　萝莉控，原名邓德祥，因为跟踪过小学生进过一次局子，胡说海说一通总算是洗清‘冤屈’，从里面无罪释放。
　　至于楚尧这逼就不用再介绍了，这三个家伙都是墨知鸢的大学舍友。
　　初次认识的时候，墨知鸢就曾笑话过楚尧你怎么不叫铜陵呢？这样不就正好可以组成一个组合了吗？
　　眼睛瞪得像铜铃～射出闪电般的精明～
　　当时楚尧还尴尬了好一阵来着，似乎有什么难言之隐，墨知鸢之后就没拿这件事再取笑过他了。
　　不过，他们三人的确是一个组合，或者说一个独立于墨知鸢之外的圈子。
　　他们都不是普通人，而是那一侧的人，即——新人类，并且都隶属于不同的组织。
　　其中楚尧隶属于国家设立的官方异能者组织——特殊事务管理局；彦烬则隶属于国内的六大民间异能者组织之一的「星宫」；邓德祥则同为‘六大’里的「乾卦」。
　　其中的特殊事务管理局自然是Z国里所有异能者组织的龙头老大，毕竟是官方设立的嘛，是国际级别的组织，全世界都享有赫赫威名。
　　至于Z国境内的六大民间异能者组织，则是一些异能者抱团组成的庞大集体，高手还是有的，但不足以影响大局，况且因为某些特殊原因，他们是必要存在的组织，所以特殊事务管理局就对他们的存在抱着默认的态度。
　　楚尧、彦烬和邓德祥这三个家伙的关系很奇特，虽然隶属于不同的组织，但一直都在作为其组织背后的中间人，相互间交换有用的情报，这一点也是其背后的组织所默许的。
　　毕竟，谁又能保证自己的情报网能做到一手遮天呢？即使是有着官方背景的特殊事务管理局也做不到，有时候一些特殊的案件光靠正正经经的查是没用的，路子得野，找这些介于白色和灰色地带的组织帮忙会方便许多。
　　当然了，要是沾染到了黑色地带，特殊事务管理局抄了你没商量。
　　所以，他们这三人的这种形式已经是各个组织心照不宣的了。
　　#墨知鸢：？？？#
　　#好家伙，感情大学宿舍里就我一个是普通人？人与人之间的信任呢？#
　　不过这次的事情，只有他们三个知道，不会向其背后的组织进行通报，因为涉及到的太大了。
　　经过一晚上的讨论，他们决定还是先观察一阵子，先给墨知鸢普及一下关于这个新世界的知识。
　　天已经亮了大半，蓝胖子看了看时间，九点左右，于是问道：“由谁去？”
　　“我...”
　　“欧尼酱daisuki～～欧尼酱daisuki～～欧尼酱daisuki～～”
　　“啊抱歉，我手机响了，等等。”萝莉控拿出自己的手机，看都不看就挂掉了，“玛德，又是不认识的号码，这一年好像天天都这样子，刚才说什么来着？”
　　蓝胖子答道：“谁去给川子说明一下情况。”
　　楚尧主动站出来，“我去吧，她好像还接受不了这件事情，你们俩都知道了的事情最好还是先别和她说。”
　　邓德祥......算了还是叫他萝莉控吧！萝莉控与他勾肩搭背，道：“我也去。”
　　“喂喂，你这家伙该不会......”
　　楚尧感到一阵恶寒。
　　【啧，说起来，我曾经拿这家伙的手机注册男**‘友’网站的时候，竟然显示已注册？我身边是不是有一个很牙白的人啊？】
　　男同竟在我身边？！
　　萝莉控解释：“你想哪去了，我只是想看看川子那家伙到底变成个什么搞笑模样而已。”
　　“我劝你还是别，那家伙就是个玻璃心，你去只会起反效果，如果你想被她变成妹子的话，你就尽管嘲笑她吧，她的言灵应该可以做到这点，我昨天还是从她那逃出来的。”
　　“嘎...”萝莉控的脸僵住了，像个木头人似的扭过脸，“她的异能还能这么用吗？”
　　楚尧默然的点了点头。
　　“噫......！”
　　蓝胖子和萝莉控同时感到一阵瑟瑟发抖，这也太恐怖了吧？
　　“咳咳，那我就不去了，这个艰巨的任务就交给你了，楚霸王！”
　　“好好加油，楚王八！”
　　“艹，蓝胖子你找死是不是？”
　　楚尧踹了蓝胖子一脚，然后独自一人往墨知鸢家晃悠悠的走去。
　　砰！
　　他扑街了，一头栽到了垃圾桶里头。
　　“看来清歌酱下手有点狠啊。”蓝胖子和萝莉控心里想道。
　　
第一卷#29. 颜值即是正义，可爱就是真理

　　墨知鸢在家里的沙发上咕噜咕噜的来回转着，拿着手机一直在发送键上摁不下去。
　　没办法，一个单身了这么久的人，而且还内向，不擅说话，要在没事的情况下对一个女孩子发短信，这就跟初次到夜那啥会似的，不知道该如何是好。
　　于是她就在这儿无意义的浪费了一个小时。
　　【唔唔唔唔唔——我是笨蛋吗我？！发个‘关于昨晚的事，有点事要跟你谈’就这么难吗？！】
　　啊啊啊死就死，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　墨知鸢猛蹬着穿着丝袜的双腿，心一狠，闭上双眼在手机上胡乱编辑一通，摁下了发送键。
　　发送完后，墨知鸢看都不看一眼就关闭了屏幕，像丢了魂似的趴在了沙发上。
　　【发出去了......她会怎么回答我呢？】
　　墨知鸢心里忐忑，生怕陈思阙回了个‘再也不理你了！’之类的话过来。
　　哼哼...要是这样的话，就相互绝交吧！
　　咚咚——
　　敲门声，还有门铃声。
　　【这个时候又是谁啊......】
　　墨知鸢浑身无劲儿的走过去，在开门前她就犹豫了。
　　自己现在的这幅模样，危机意识是不是得增长一些？万一开门的是个大坏银该肿么办？
　　她想透过猫眼看看外面的是谁，结果.....她发现了一件很尴尬的事情——
　　自己的身高不够，总是差了那么几厘米，足弓绷紧，过膝袜中的小脚踮起到了极限也没办法够得着，也就她头上的呆毛能够刚好够到。
　　可恶！
　　要是这呆毛是我的身高该多好！
　　墨知鸢由衷的希望如此，那样她即使还是个女孩子，也不会再像现在这样显得那么幼齿了，可爱才不是她想要的风格，就算是要变女孩纸，她期望的风格也是性感风啊岂可修！
　　“喂，是我啊，楚尧，难道里面的是筱筱吗？”
　　嘁，原来是你！昨天你没关门那事儿我还没跟你算账呢！
　　要不是你个沙滩之子昨晚没关门，我用得着在陈思阙面前漏那啥了？不怪你怪谁！
　　墨知鸢面无表情的打开门，如果这家伙是上门来催债的话，立刻就把他变成妹子！
　　楚尧顿时虎躯一震，腰身一抖，旋即一泄如...呃不对，总之就是慌了一下就对了，看到墨知鸢的那瞬间刚想说话，就别过了头，摆出一幅念佛的架势。
　　“哎唷我擦，罪过罪过，老衲不好女色啊呸！......色即是空，空即是色.....空到尽头就是色，色到尽头还是色......”
　　墨知鸢见他的这幅怪样，往自己身上看了一看，当即小脸微微一红。
　　她本就松散的衣物经过刚才在沙发上的折腾后变得更加凌乱不堪了，左腿的条纹袜也耸拉了下去，露出细嫩的大腿和小腿，还好没露出什么别的特别离谱的地方，否则墨知鸢就要对他使用真·记忆消除大法了。
　　【言灵，无所不能！】
　　墨知鸢比了个剪刀手，嗯，在自己的想象里。
　　现实里她才不会做出这种萌萌的动作呢！
　　弯下腰把耸拉下去的条纹袜拉上来，‘啪’的一下拍在略显肉感的大腿上，再把衣装整理一下，形象才算得体一些了。
　　楚尧听到后面窸窸窣窣的声音消失后，便转过身，见墨知鸢还是板着一张脸，心情似乎不好的样子，连忙解释：“我是来跟你讲讲你身上所发生的事情的。”
　　“......”
　　墨知鸢的眼神变得和善了一点，转身走了进去。
　　楚尧感觉自己似乎逃过一劫了，跟着她进去，却见墨知鸢连茶都不倒一杯，左腿放于右腿之上，小脚勾着兔子毛绒拖鞋上下摆动，面色不善。
　　——啊咧？我有什么地方惹过她了吗？
　　——岂可修...为什么裙摆不再撩高一点，这样就能看...不不不！我都不知道我自己在期待什么！
　　楚尧的眼神有些躲闪，不知道眼神该往哪看。
　　如果墨知鸢真的是个原汁原味的女孩纸，那他肯定就像个色中饿鬼似的盯上去了，关键你说她还不是！
　　「说话啊？」
　　墨知鸢举起小本本后，先前竖立起的那种威严瞬间土崩瓦解，变成了一个普通的邻家小妹。
　　“哦，那个......你的裙子.....”
　　墨知鸢低头一看，恼怒的抄起沙发上的靠枕，砸到了楚尧脸上。
　　“啊啊啊抱歉抱歉，我不是故意的，是我的锅.....”
　　楚尧认输似的举手投降，墨知鸢高傲的轻哼一声，坐姿未改，却从沙发上抱来了筱筱的腊肠狗抱枕用来遮挡部位。
　　【害，怎么她变成女生之后，我反而处处都要让着她了？】
　　【嗯？为什么我变成女孩纸后，像这样无理取闹的对好友发脾气已经变成这么理所当然的事啦？】
　　两人都察觉到了这一事实，楚尧只是觉得有点怪异，但墨知鸢却是感到悚然。
　　墨知鸢很讨厌女生的那种近乎蛮横的无理取闹，尽管她从没有过女朋友，也没有多么亲近的女性朋友，这是个很悲伤的故事。
　　她都是从某音上面刷到的视频，而且数量还不少，看的她那叫一个气呀！
　　从那以后，她发誓以后自己要是找女朋友一定要找一个温柔贤惠的，可惜这个愿望终身无法实现。
　　终于活成了自己最讨厌的样子了吗？
　　不过她不知道，她的这般举动在楚尧看来，还是挺可爱的！
　　怎么说呢.....只能说，『颜值即是正义！可爱即是真理，美少女做什么都是对的！』
　　#墨知鸢：这该死的看脸的世界，太特么真实了。#
　　关键就是墨知鸢这单身狗不懂啊，楚尧自己有女朋友，他非常懂一个漂亮女友对自己无理取闹时的那种奇怪的满足感，嘛，当然无理取闹也得有一个限度，超过了就不好了。
　　“咳咳，现在开始说正事，我要给你普及一下关于新人类的知识。”
　　楚尧干咳了一声，讲了些干货，墨知鸢提起了精神。
　　「新人类？不是异能者？」
　　“‘异能者’只是为了避免引起普通民众对立意识的样子工程而已，异能者内部还是喜欢把自己叫做‘新人类’。”
　　「这也太扎心了吧。」
　　“事实很残酷，就是如此，只有当你掌握了这种力量后才明白，普通人与新人类真的不是一个层次的存在，如果不是现代军火对异能者依然有着强大威慑力的话，估计全世界就要回到赤棵棵的弱肉强食的社会了。”
　　墨知鸢注意到了一个点。
　　「你这么清楚，那你......」
　　楚尧点点头，“对，我是新人类中的一员。”
　　
第一卷#30.好....low的名字！

　　“我先给你概括一下Z国境内的新人类组织吧，首先是Z国设立的官方组织，特殊事务管理局，这个你应该都在电视节目上看到过。”
　　“我就是属于这个组织的人，虽然只是微不足道的一员...但凭这个身份，我在社会上可是很吃得开的。”
　　楚尧拍着胸口说道，墨知鸢的小脸却微微一白。
　　好家伙，原来你是ZF安排到我身边的卧底？终究是错付了啊！
　　你这家伙！就算你想做好人也没用了，你也没这机会了，变成妹纸后，谁还记得你的身份！楚尧这个身份就给我人间蒸发吧！
　　“安心，虽然我是里面的一员，但我暂时没把你的事上报，毕竟你的事牵扯的太大了。”
　　楚尧感受到危机，语速顿时变得像开了两倍速一样，说完后，‘他’，依然还是‘他’，逃过一劫。
　　听了他的话，墨知鸢却觉得他有点大惊小怪。
　　「不就是突然觉醒个异能嘛，这样的人在全世界不少吧？」
　　“可你的异能，才不是那种烂大街的辣鸡异能，这点你要有充分的觉悟，不然以后会弄出大麻烦的。”
　　墨知鸢忽然觉得自己有些看不透这个有七、八年交情的好朋友了，笼罩上了一层神秘的光彩。
　　“我认为你的异能：『言灵』，是神秘系异能。”
　　「？」
　　墨知鸢愣了，她知道异能的种类五花八门，却从未听说过有这个分类啊？
　　“就这么给你做个最简单的比喻吧，国际上闻名的火焰天使你知道吧？就是M国那个年轻少妇哦不对，是小姐姐。”
　　「当然认识。」
　　该说外国人的身材果然是有够火辣的，这名被叫做火焰天使的小姐姐，当时可是全世界的女神级人物。
　　不过成名了之后也是有烦恼的，墨知鸢上高中大学的时候，就得知有不少的男同学都在以她为假想对象玩第三人称射击游戏，biubiubiubiu～～biubiubiu～～
　　那名小姐姐要是知道这件事，都不知道是该哭还是该笑了。
　　至少墨知鸢是不希望自己被人作为开冲对象的。
　　“M国新人类的首席火焰天使，她的火焰可以在十秒内把一辆主战坦克变成一滩铁水，但这都是通过异能做到的科学可以解释的物理现象，无非就是通过高温，让物质发生形态上的改变，从固态变成液态......如果你初中物理学的还好的话，到这里应该都听得懂。”
　　墨知鸢点点头，同时脸蛋微微鼓起。
　　我虽然成绩不咋地，但我初中物理可是有好好学的呢！中考的时候足足拿了69分！
　　楚尧笑而不语，继续说道：“而如果是神秘系异能，它就能以一种科学完——全无法解释的方法，将这辆坦克变成铁水，这样说你明白了吗？”
　　墨知鸢回答的也很老实：「略懂。」
　　「要是我把你也变妹纸，科学也解释不了对吧？」
　　“雾草别提这么可怕的事情！”
　　楚尧擦了擦头上留下的冷汗，虽说墨知鸢只是那么一比喻，但他还是感到了菊花一紧。
　　“总之你现在明白神秘系异能的厉害了吧？这还只是冰山一角，总之，一个神秘系异能者是会受到国家严密关注的，甚至包括有不少的外国杀手会想尽一切办法，把别国的神秘系异能者给人间蒸发，每一个神秘系异能者都是能影响到大国战略天秤的存在。”
　　墨知鸢惊了，被人知道了的后果竟然是这么恐怖的吗？
　　“别小看你自己，要我说，如果用你这言灵把全世界所有男人都变成妹纸的话，那全世界估计都乱套了，或者干脆说世界毁灭什么的，虽然不知道你是否能够做到，但一些禁忌词在你嘴里绝对不能说出来。”
　　嗯嗯。
　　墨知鸢很是认真的点了点头，一幅乖宝宝的模样。
　　这可是关系到自己以后生活最基础的生命安全保障啊！
　　「再继续多讲讲神秘系异能的事。」墨知鸢举着小本本，情绪有些亢奋。
　　原来自己的言灵是辣么流批的存在啊？足以影响到大国之间的博弈？
　　习惯于自己平平淡淡、一事无成的事实之后，又来了个惊天大逆转，一下成为了人上人，亢奋是正常的。
　　“我劝你，最好别有什么拯救世界于危难之中的想法，这很危险，我希望你最好一生都用不到言灵，否则，你的生活会转眼间支离破碎，明白不？”
　　楚尧相当严肃的说道。
　　闻言，墨知鸢亢奋的心情一下子冷却下来。
　　从楚尧身上她感受到了很浓厚的危机感，他说的是真的！一步走错，就是万劫不复！
　　“但你也别太高看自己，俗话说得好，这世上就没有真正完美的事物存在，每一个神秘系异能看似厉害，但其实都是有缺陷的，并非完美无缺，你的言灵缺陷我还不知道在哪。”
　　——缺陷吗
　　——言灵的缺陷是什么？不能随意说话？
　　若非要说言灵的缺点的话，那就非这个莫属了，说错一个字就有可能天翻地覆，最重要的是，要钱！
　　「我该怎么办？」
　　墨知鸢弱弱的看着他，眼睛像是流动着流光的琥珀。
　　“总之就一句话，不到性命攸关的时刻，别使用言灵，也别对任何人说，谁都是不可信的。”
　　「嗯嗯，保证不会。」
　　“好......接下来再给你讲讲别的，在Z国遇到别的异能者，要注意他们是不是六大联盟的人...这几个联盟普通人里知道的应该没多少，分别是星宫、乾卦、永夜塔，钢铁长城和午夜游魂，名字是好听，说到底只是一些异能者抱团形成的组织罢了，能打的确实有几个，但也就那样，不过你最好还是别与他们多接触，对方再怎么都是大型组织，你拗不过人家的。”
　　墨知鸢乖巧的眨巴眨巴大眼睛。
　　「还有一个呢？」
　　“你在讲什么呢，跟四大天王有五个是同等的道理，五大联盟有六个很奇怪吗？”
　　去你大爷的，按你这说法我才是不正常的人咯？
　　楚尧一本正经的胡说八道引来了墨知鸢的强烈吐槽：「不不不，就算是有六个，那它总是存在的吧？」
　　“好，下一个问题，你有什么想问的吗？”
　　“......”
　　这家伙......心里有屎哦不，有鬼！
　　楚尧这家伙很明显有要避开这一话题的样子，墨知鸢不好追问，于是便像个好学生似的高高举起了手...里的小本本。
　　“有问题就直接问，别举的跟个自由女神像似的。”
　　墨知鸢翻了个白眼，自由女神像是站着的好伐！你看我这二郎腿，像是站着的么？
　　「其他国家的异能者组织都叫什么？」
　　“唔...M国的叫净化之火，隔壁毛熊的叫圣斗士联盟，F国的比较浪漫，叫鸢尾兰，岛国的.....嗯？怎么，你有什么想说的？”
　　墨知鸢很是严肃的看着他，思考了一下，写道：
　　「特殊事务管理局这个名字...是不是有点low？」
　　
第一卷#31. 你自己吸干净！

　　墨知鸢老早就想吐槽了，特殊事务管理局身为国内新人类组织的龙头老大，Z国对外的门面，这名字起得.....简直被别的组织碾成渣啊！
　　不说别的，就连国内六（划掉）五大联盟的名字都比‘特殊事务管理局’这个名字好听的多。
　　“我也很想吐槽，不过没办法，土就是战斗力嘛，不要追求华而不实的东西。”
　　楚尧开始跟她讲解什么唯心论，墨知鸢听了几句，粉腮就因为不耐微微鼓起，甩手就把小本本甩到他脸上，啪的一声盖出了红印子。
　　她可不是来听楚尧讲这些东西的，她还需要更多关于新人类的情报。
　　楚尧不紧不慢的把脸上的小本本拿下来，放到墨知鸢伸手可及的地方，道：
　　“总之...先来测试一下你的异能到底是个什么水准吧...别用这眼神看着我，经费我出。”
　　闻言，女孩儿脸上的不善缓和下来。
　　跟我提钱？变了你哦！
　　如果是收钱的话那就另说。
　　“首先...唔...先试试让你飞起来吧。”
　　飞起来么？
　　墨知鸢想象了一下自己像超人，像火箭一般飞起来的场景，小嘴张开：“让我原地起飞。”
　　“欸，欸？！”
　　墨知鸢的身体忽然不受控制的左右摇晃，然后......
　　咻～～
　　小时候玩过窜天猴么？
　　墨知鸢可以骄傲的回答：“我玩过！”
　　现在也玩了一把，只不过飞的是她。
　　再见了妈妈今晚我就要远航～～别为我担心我有快乐和智慧的桨......
　　这起步速度非常快，一下就给窜天花板上了，眼冒金星地摔了下来，好在是摔到了沙发上，不然她就得在病床上躺个一两天了。
　　楚尧的反应也是极快的，在她从沙发上咕噜噜滚下来前将其扶稳，见她的头无力的耸拉了下来，楚尧晃了晃她的肩膀。
　　“喂喂，没事吧？你可别吓我！”
　　见墨知鸢没反应，楚尧啪啪就是两巴掌呼了上去，还真管用，把昏厥中的墨知鸢给扇醒了。
　　“呜...欸？”
　　墨知鸢晕乎乎的低吟着，似乎没搞明白事情的发生经过，然后就等来了楚尧的谩骂：“你傻#哔——#呀？说个“悬浮”就好了喊什么原地起飞！”
　　刚才楚尧差点被她给吓死了，任谁看到外表这样柔弱的女孩子受到那样的撞击后都会惊慌失措的。
　　被他这么一骂，墨知鸢顿时就回忆起刚才发生的事了，顿时吓得小脸一白，双手摸了摸自己的脸，再摸摸脑袋，完好无损，不幸中的万幸。
　　就是两边脸有些火辣辣的疼，撞墙后是这种感受么？
　　两边均匀受力？
　　仍然有些晕乎乎的墨知鸢没想太多，楚尧再次逃过一劫。
　　然而，墨知鸢感到了难以为情。
　　出了这么大的糗，即使是自己的错，墨知鸢也不愿承认，小脸微红，杏目圆睁的逼视了过去。
　　「都怪你！」
　　“欸你这家伙怎么这么不讲理呢？”对峙了一会儿，楚尧败下阵来，举双手投降，“好吧，确实是我的错，你别生气。”
　　「明白就好！」
　　扭头，生气！
　　“呵呵......”
　　楚尧苦笑了一声，以前在宿舍里的时候，一个人出了糗却赖别人是正常的骚操作了，当然都是被狠狠地怼回去，可现在......
　　面对这么可爱的一女孩子，怎么怼呀？
　　有过哄女朋友经验的楚尧开始用差不多的方法安慰墨知鸢，以前他女朋友生气时，来亲戚时，遇事不顺时，这一招百试百灵！
　　“咳咳，别生气了，我给你倒杯热水。”
　　楚尧左看看右看看，也没发现烧水的工具，于是就只好倒了杯凉水，放到桌上。
　　“......”
　　——你女朋友还真是贤惠淑雅呢，这都没甩了你。
　　如果墨知鸢知道这就是他在女朋友生气时或者来例假时哄人的方式，一定会这样想。
　　但换个角度看，这样的家伙都有女朋友了，墨知鸢还没有，这，这丢人啊这！
　　反正墨知鸢是不买这个账的，之后的气氛也就一直这么僵了下去。
　　楚尧挠了挠头，无计可施，怎么对女友百试百灵的一招，到了墨知鸢这儿就不管用了呢？明明都是哄可爱的女孩子，难道矮些的女孩子就要更加任性一点？
　　话说，因为这点程度的事儿就闹别扭，你这已经完全是个合格的女孩纸了啊。
　　“啊...这可真是令人头疼...”
　　人这种生物呐，遇见烦恼就想要抽根烟来压压惊，他下意识的从自己兜里把烟盒拿出来，然后找了找打火机，哪儿都没有，这才想起来在钱包里，于是把钱包也掏了出来。
　　咔，咔——
　　“嗯？”
　　听到打火机的声音，墨知鸢转过头去，看到楚尧这家伙居然要准备点烟，瞬间就不闹别扭了。
　　你居然要在我家抽烟？！咱女儿可一点烟味儿都不能受的说！
　　墨知鸢拍了两下桌子，楚尧停下了点烟的动作，看过去。
　　「我家，禁烟。」
　　“...那我到阳台去抽。”
　　「没阳台。」
　　“那我靠着窗吸总行了吧？”
　　墨知鸢双手交叉，很是坚定地拒绝了，总之家里就一点烟味都不能有，这也是墨家家训之一，就算是她老爸都没有打破过！
　　倏地，墨知鸢的视线瞄到了楚尧放在桌上的钱包，从那缝隙里看出一抹红色，墨知鸢的视线就再也挪不开了。
　　“喂？听得见吗？”
　　“莫西莫西......”
　　“喂？国足拿冠军啦！”
　　“放你的屁！怎么可能呢？”
　　这话触动了DNA，墨知鸢想都不想就吐槽了回去，然后......
　　噗～～
　　墨知鸢的脸一下子变成了绿色，捂着鼻子跑回了自己房间去，还不忘开门说了句：“把你的屁都自己吸进去！”
　　“卧卧卧槽你是魔鬼吧？！别啊啊啊啊——”
　　楚尧立刻浑身飙满了冷汗，他昨晚可是跟蓝胖子他们吃了臭豆腐和螺蛳粉，甜点还吃了个榴莲，妥妥的一个豪华大礼包，他来的路上放了个屁，那味道，路人纷纷躲着他，那种看待屎壳郎的眼神楚尧觉得自己几天几夜都难以忘怀。
　　现在墨知鸢这命令简直就是魔鬼！满清十大酷刑！虾仁猪心！
　　话是这么说，可他就忍不住深呼吸了起来，“斯哈——斯哈——斯哈——”
　　以下内容过于恶毒，已忽略。
　　数分钟后——
　　墨知鸢坐在沙发上乐滋滋的数着钱，楚尧靠在窗边吸烟。
　　【或许...我找到和她交流沟通的办法了。】（认真脸）
　　楚尧忧郁的看着窗外风景，一时感觉世界是多么的美妙，就是欣赏的姿势有点不对。
　　他的头伸出窗外，窗户仅留下脖子粗细的空隙，看上去就像是囚犯被套上枷锁一样，又像是把头探出笼子的长颈鹿。
　　下面的人看见了，都会默默地说一句：“啊！真是个忧郁的好男人呢～”
　　虽然只有个头。
　　楚尧深吸口烟，然后吐了出去，烟雾形成一个个声波状的烟圈，自言自语道：“话说...为什么我不去门外抽呢？”
　　
第一卷#32. 偷窃者

　　“该记的都记下来了吧？”
　　时间已经过了大中午，楚尧用了一早上的时间给墨知鸢普及一些基本的知识，至于一些更深的情报是组织机密，所以他没说，但知道这些基本常识就足够了。
　　「记住了。」
　　她把相关要点都写到了小本本上，就算忘了也不怕，即使是高考前夕听课她都没那么认真过，真的！
　　“还记得我说过‘神秘系异能都有缺点’这件事吗？你的言灵我大致摸清楚了一些，经过测试，它确实能让你做到类似于飞行、隔空取物的超自然现象，甚至你可以对人体进行一些简单的命令操控，让他起立就起立，让他坐下就坐下，但更加复杂的则不行，比如你让一个人原地倒立螺旋旋转十圈放屁什么的复杂性命令根本做不到，再比如让他去死之类的，单单只说‘去死’的话，他不可能凭空死去，必须得说一个死法才行，淹死，烧死，跳楼什么的都好，但这样又重复刚才的悖论了——命令过于复杂。”
　　切，就这？
　　墨知鸢不屑的撇撇嘴，这可是自己用说话能力换回来的超能力啊，就这？
　　见状，楚尧安慰道：“这样已经很厉害了，更深层次的应用......老实说，我不敢随便进行测试。”
　　这话包含了楚尧对言灵的高度评价，但墨知鸢并不自满，因为按楚尧所说，拥有神秘系异能的人不只她一个，但这些都是绝密级情报，比核弹的存放位置级别还高，他也不知道有谁。
　　究竟是他不知道还是不想说，墨知鸢没兴趣知道，她只知道，自己要是暴露出言灵，她平淡的生活就可以在这里画上一个休止符了。
　　“那我走了，你保重。”
　　楚尧穿好鞋出门，在大门即将关上的时候，他听到了墨知鸢的声音。
　　“谢谢。”
　　墨知鸢发自内心的说道。
　　在她最困难的时期里，楚尧一直在支持着她，这点就让她很感动，他给予的帮助足以帮自己度过最艰难的时期，说是救命稻草也不为过。
　　楚尧露出了个爽朗的笑容，耍帅的背过身回头说了句：“几年交情了，有点见外了喔！”
　　砰。
　　大门关上。
　　墨知鸢暖暖的笑了笑，她很庆幸自己有这么一个朋友。
　　吱丫......
　　筱筱的房门打开了，一幅睡眼惺忪的模样，头发乱糟糟的。
　　「坐一会儿。」
　　墨知鸢把早上陈思阙提前做好了的早餐热了一下，有烤香肠、培根、煎鸡蛋，这些再配上米饭的话也能顶一顿正餐了。
　　嗯？慢着。
　　烤香肠、培根、煎鸡蛋？
　　【这不正是我昨天说了想要的么？】
　　墨知鸢若有所思。
　　或许这个能力没有自己想象的那么废物才对....
　　.........
　　门外，楚尧这家伙耍完帅后，又华丽丽的扑街（gai）了。
　　“哎哟卧槽......”
　　楚尧捂了捂摔红了的鼻子，绊倒自己的是一个纸箱，是隔壁屋的，从昨天墨知鸢带他上来的时候就看到这些东西了，到现在都还没收进去。
　　太危险了！
　　万一墨知鸢和墨筱筱绊到了怎么办？这么可爱的两女孩子，被绊倒了肯定会哭很久。
　　咚咚咚——
　　楚尧敲了几下门，门开了，开门的是一个有着波浪卷发的大姐姐，有着一对男人无法拒绝的波涛汹涌，只不过她似乎没睡好，眼袋上有着黑眼圈，可却丝毫不影响她的美。
　　“wow～～”楚尧发出了电视剧中和电影中，男人见到美女的时候发出的那极其经典的叫声。
　　“有事？”女人问道。
　　“嘶——呼......”
　　冷静，冷静，冷茎......我可是有女朋友的人......
　　楚尧深吸口气，心里默念大悲咒，一下子变得无欲无求.....虽然那色批般的眼神早就暴露了他的真实为人了，从见到女人开始眼皮都没眨一下。
　　“呃...外面的那些东西，你放太久了会影响到别人通行的。”
　　“啊啦，抱歉抱歉，我晚点会搬进去的。”
　　女人的语气？或者该说是音色本身么？还是说气质？都带有一种淡淡的挑逗的意味，富有磁性，楚尧的冷茎一下就烫了。
　　“唔咳咳咳！是东西太多了太重了所以不方便吧？不如我帮你.....”
　　“不用！”
　　女人的态度忽然变得冷冽生硬，楚尧吓得一激灵，又软了。
　　“那我就回去了，记得要搬进去哦......”
　　楚尧离去了，女人的目光一直顶着他直到消失在楼梯口，才把门缓缓关上。
　　一分种后，女人非常谨慎的再打开门往外看了一眼，“这层楼什么时候住了这么个老色批？”
　　正在下楼梯的楚尧表情忽然变得扭曲了起来，脸色涨红，一幅想打喷嚏的样子。
　　“哈...哈...哈...”他尝试了几次都不成功，难受极了，再多尝试了几下，他终于要成功了。
　　“卧！！！——槽！嘶哈，唔嗯...舒服多了。”
　　楚尧伸手抹了抹鼻子，感觉打了个喷嚏后神清气爽，气定神闲，与众不同的打喷嚏配音使他成为了几秒钟内最靓的崽。
　　“刚才肯定有人在念叨我......肯定是刚才的小姐姐，果然是因为我太帅让她念念不忘了么？”
　　......
　　天河区隔壁新城街道，这里非常临近首都的中心地段，繁华的公路网，望眼过去数不清的实体店，川流不息的人群，在这里这些都是标配。
　　一个留着寸头的男人在一栋公寓小区不远处的咖啡店停留，坐在遮阳伞下翘着二郎腿，观测者周围人群。
　　这个男人的气质很平凡，属于那种看过一眼就会自动忽略的人，悠闲的喝着咖啡，精贼的瞳孔四处扫动，看到穿着暴露的美女时会像个色狼一样吹上个口哨，美女自然是把他当流氓一样避开了。
　　“不愧是这个国家的首都，见到美女的概率比其他地方高了不少啊...啧啧，那个妞儿的腿真TM的白！”
　　男人滋滋有味儿的点评着，“而且有钱的也不少。”
　　他满意的欣赏着手上价值数十W的名表，戴在大拇指上的蓝宝石戒指，脖子上的大金链子，口中叼着的名牌雪茄，零七八碎的东西都摆到了他的身上，就像许多种不同气质的集合体。
　　这些都是他顺手牵羊摸来的。
　　若只从目前的表现来看，他只是个在这座城市里平平无奇的一员而已，大不了再加个“小偷”的标签。
　　滋——滋——
　　他似乎带着一个耳麦，而出了滋滋的电流声，传来另一个男人的声音。
　　“喂，特利弗，让你盯梢你有没有在好好干？”
　　被称为特利弗的男人不耐烦的说道：“这是你今天第十八次问我了，别特么那么多废话，本大爷还轮不到你指挥。”
　　“你个混蛋，一定又是在看美女，别把目标给漏了！不然我们谁都讨不了好！”
　　特利弗：“行行行行行，我不看总行了吧？”
　　“还有，把你那偷窃的习惯给我压制一下！在行动开始前，要是失窃的财务过多，恐怕会引起不必要的麻烦！”
　　“啧，你觉得，我能按捺的住这种冲动吗？这点不是我能控制的，这就是身为......的代价。”
　　“......”对讲机里的男人沉默了。
　　特利弗又说道：“话说，那个人真的来到了这里吗？那他可真会挑地方，还真没多少人敢在这座城市里闹事。”
　　“情报是不会错的，组织上可是用掉了在这座城市超过五成的人脉资源，才把目标的所在范围缩小到这个地步，必须得盯好了。”
　　
第一卷#33. 成为目标

　　“话说我们这次派出的力量管够么？别一个没搞好全军覆没啊！”
　　“这不是连你和我都派出来了么？还有休斯那家伙也在，不过还是别太猖狂，能多低调就多低调。”
　　“但愿吧。”
　　特利弗不再理会他了，还是该干嘛干嘛，见到美女就吹口哨，顺便摸来一些财物，不过态度比刚才认真了许多。
　　“嗯？那是什么东西？”
　　一直维持着悠闲坐姿的特利弗站了起来，视野中，川流不息的人群里突然掠出了一抹火红，那是个穿着奇怪的女孩儿，不过最为显眼的还是她那奇特的......弹弹球？
　　那是什么？某种cosplay吗？
　　“啧啧，在这盯了两天，就这个妞儿的身材最正点，腿最白，穿的也够劲儿！”
　　东西方男性的审美观念是不同的，东方欣赏的是古典、小家碧玉的那种美；西方则更喜欢那种豪迈奔放，feng乳肥臀的那种女人。
　　兴许是女孩儿穿得跟一团火似的，特利弗感觉这女孩很火辣，比较符合他这种外国人的审美观。
　　“唔？”
　　特利弗的眼眶一下子瞪大了，面部表情扭曲异常，双目被血丝所铺满，逐渐变得赤红，身体有了剧烈的生理反应。
　　“靠！早上才发泄过，又被勾起来了！”
　　他的眼睛一下子散发出了绿油油的光，浑身散发着淡淡的暴戾气息，周围的人都不安的离他远了一些距离。
　　特利弗深呼吸，把那种令旁人躁动不安的暴戾气息压下去，勉勉强强才把那种最原始的冲动按捺住。
　　“啧，真是的，魔神种虽然强大，但就是有太多副作用了......强行把冲动压下去的感觉真难受。”
　　“这都是那个小妞害得...等什么时候有空了，看本大爷不把你玩死。.”
　　“先把你标记下来吧，难得在这块地方找到这么一个好货色。”
　　特利弗自言自语了好一阵，悄悄地往那个女孩所处的位置摸过去。
　　.......
　　“嘻嘻～～小知鸢约我晚上到她家去，是不是要原谅我了呢～～”
　　陈思阙喜滋滋的盯着手机上那条墨知鸢发来的信息，觉得怎么看都看不腻，默默地把
　　从早上离开墨知鸢起，陈思阙就有种莫名的遗憾，让她做事都心不在焉的，效率大为降低，现在终于提起劲头来了。
　　“不过...这‘睡衣’是什么意思？”
　　陈思阙百思不得其解的看着信息里突兀出现的‘睡衣’两字，理解不能。
　　——今晚来一趟我家，要携睡衣和你谈。
　　墨知鸢这家伙，刚才闭着眼睛一通盲打，前面很正确，后面直接就意思扭曲了。
　　她的本来意思是：“今晚来一趟我家，有些事要和你谈。”
　　“难道是要我穿睡衣去？”
　　到最终，陈思阙也只得出了这么个理解。
　　“睡衣？是睡衣趴么？还是说这是什么暗示？”
　　回想起墨知鸢昨天数次的怪异表达，什么‘一滴都不剩了’；还有那一系列别样于常人的举动，怎么都会联想到涩涩的事情。
　　陈思阙自然而然的就想起了昨天跟她发生过的几次暧昧，一时间也有点脸红。
　　“不过睡衣么...没有带过来呢，现在就买一件吧。”
　　正巧这里附近就有一个商场，她在里面左看右看，把那些过于暴露的筛选掉，最后挑了件比较符合她爱好的兔子睡衣，正当她要付款走人的时候，又停住了。
　　“还有什么需要的吗？”
　　店员瞪着一双星星眼，盯着标准的商业笑容，一股强大的气场让一般顾客无从招架，即使是面对一个穿着打扮奇怪的客人，也丝毫不影响那专业的职场气质。
　　陈思阙早就习惯了，问道：“帮我挑两件...emm...两件猫咪睡衣吧。”
　　“好的客人，请问要什么尺码？”
　　“要适合这么高的女孩子穿的。”
　　陈思阙手掌横放，高度在自己的胸口到脖颈之间来回比弄。
　　最后，她的手还是停留在了胸口的位置，“就这么高左右。”
　　“好的，请您稍等。”
　　店员挑了几件非常卡哇伊的猫咪睡衣过来，陈思阙又从中跳了一件浅蓝色的，一件纯白色的，付了账之后满意的离去。
　　脑海中想象着墨知鸢和墨筱筱两小只在自己面前穿着猫咪睡衣‘喵喵’叫的场景，陈思阙就痒的想在地上打滚。
　　在即将要出商场门口的时候，那里的密集人群忽然变得喧哗了一些，路过的行人纷纷聚到了一块儿，把陈思阙的路给挡住了。
　　“嗯？是有人摔倒了还是有什么活动吗？算了，月兔公主，出发——”
　　陈思阙没有凑热闹的习惯，瞄准目标趁着还有几个缝隙没有被行人完全堵塞住，驾驭着月兔公主蹦蹦跳跳的穿过去。
　　期间，她不可避免的与行人有挤挤攘攘的身体接触，等到她出来的时候，身上的衣服都乱了些。
　　“呜哇...好像是来了个什么网红呀...”
　　陈思阙有点不开心，追星就追星，把出口给堵住就是你们的不对了。
　　不过，接下来她接到的一个电话直接让她心花怒放。
　　“嗯，嗯嗯！好，好的，谢谢您，我现在就过去！”
　　把手机放回兜里，陈思阙的手还有点抖。
　　刚才从中介那里传来了一个好消息——房子找到啦！
　　房子找着了是其一，最令陈思阙开心的是，这间房子跟墨知鸢处于同一个小区，而是隔壁楼，从公共廊道就能见到她家门！
　　“哼哼哼哼哼～～果然是世上无难事只怕有缘人～～”
　　陈思阙跳着欢快的曲线，灵活的穿梭在人群中，她接下来就要去跟那个住户的主人谈一下合同的事儿了，不出意外的话，今天就可以成交。
　　她没注意到，自己的衣摆尾部已经多出了一个只有米粒大小的器械，微微闪烁的红光仿佛在把什么信息传输到另一个地方。
　　“喔？叫陈思阙啊...挺好听的名字...”
　　人群里钻出了一个男人，正是特利弗，他紧盯着陈思阙的背影，手里拿着她的身份证，对比了一下。
　　“果然，光看照片就知道是个美人，这会是遇到好货色了。”
　　特利弗冷笑了一声，把身份证塞进顺便从陈思阙身上顺来的钱包里，又拿出自己的手机，上面有一个数个红色的光点移动着，其中一个就是陈思阙行进的路线。
　　“本大爷一有空就会来找你玩的，等着吧。”
　　
第一卷#34. 车车！

　　“阿姨，这合同我已经签好了，期限是一年，押金我已经转账给你了。”
　　陈思阙把合同递给了面前的房东阿姨，这里将是她未来四年大学生活的居住点，距离她的院校非常近，骑自行车只需要十几分钟。
　　并且，就住在墨知鸢家对面楼。
　　“好的，我收到了。”
　　房东阿姨很满意这位好说话的房客，进行的很顺利，关键这女孩儿还很讨喜，虽然打扮比较怪，但一番交谈下来，她谈的很开心。
　　把房子租给陈思阙，自己也就不用担心发生某音上那种把房子收回来的时候，蟑螂老鼠遍地走、垃圾满屋不见头的情况了。
　　“小陈啊，你是大学生吗？”房东阿姨和蔼的问道。
　　陈思阙：“是啊，还有几天就开学了。”
　　“大学生为什么不住在宿舍里呀？这一来一去多不方便。”
　　“嘿嘿～有些事情是不能在宿舍里做的嘛...”
　　“是男朋友吧？那我提前祝你们幸福咯。”房东阿姨露出一副我懂的表情，把‘幸’字读的特别重，陈思阙的脸颊都红了。
　　没想到你是这样的房东阿姨！
　　“不是啦！我还没男朋友。”
　　“哈哈，年轻人，就要借着自己年轻的资本干一些老了之后不能干的事，唉，想当年，我也是大学生涯里的一朵玫瑰花啊，就是当年太高傲了，才导致单身了这么多年，最后只能嫁给一个死酒鬼......”
　　哦？这位阿姨你也有什么特殊的经历吗？
　　没有过谈恋爱经历的陈思阙对这种话题自然是感到非常的不好意思，随随便便的就给带过去了。
　　“哈哈...如果真的遇上合心意的人的话，我会抓住的。”
　　说这句话的时候，她的脑海里没来由的想起了那个让她放心不下的女孩子。
　　不过她也没多想，她现在只想把找到住处的这份喜悦给墨知鸢带过去。
　　“看你这着急的样子，应该是迫不及待的等着男朋友过来了吧？没事，没事，阿姨懂，就不当电灯泡了，再见。”
　　房东阿姨笑呵呵的出去了，陈思阙一阵害臊，怎么什么都能往男朋友的方面想啊！
　　“虽然说了是晚上去...还是现在就去找小知鸢吧～～说起来当时忘了把钥匙还回去了，我记得是在钱包里...欸，欸？”
　　陈思阙在自己的翘臀上摸了好几下，全都摸了个空，顿时慌了。
　　“没了......”
　　“怎么回事？难道我是忘在小知鸢家了？不对，在上场的时候还用里面的银行卡付过钱来着...”
　　“啊！”
　　陈思阙有印象了，刚才出商场的时候，人群混杂，她肯定是被扒手了！
　　“不行，得赶紧去冻结账户先，还有先把身份证挂失！”
　　暂时顾不得跟墨知鸢分享喜悦了，她现在有一堆急事要去办！
　　此时的墨知鸢在干嘛呢？
　　她也在前往办理手续的路上。
　　墨知鸢的情况比陈思阙还要离谱，现在整个就一黑户，三无居民，干啥啥不行，什么社会福利都没得享受。
　　如果后面想要继续生活的话，一个合法的身份就是必不可少的。
　　又在家休息了一个早上，现在她的腿已经勉强能正常的走了，只不过得走的慢点才行。
　　步伐小到了什么程度呢？
　　那种古代宫廷女子的步伐见过没？双手放在小腹上，一小步一小步慢慢走。
　　不过下楼梯这一艰巨任务她还是让筱筱扶着她下去的，墨筱筱生怕墨知鸢摔下去造成二次伤害，非得跟着她出来，但也只能跟着她到楼下了，别看墨筱筱平时那么可靠，其实她是个‘见光死’。
　　「回家的时候发个短信。」
　　墨知鸢泄气的看着女儿上楼的背影，她到底还是不是长辈啦？怎么感觉在女儿面前那么没面子呢？
　　她甚至会没节操的想着干脆被女儿包养算了......
　　【咦惹...我怎么会有这么危险的想法？】
　　墨知鸢自己都觉得不可思议，她像是那种随随便便就能包养的人吗？！
　　哼！男儿当自强，我还不信了，我一个人也能把整个家庭照顾好！
　　墨知鸢用手机叫了辆踏西～，上了一个二十岁出头的怪蜀黍的宝马车。
　　“小朋友，你一个人？”
　　司机哑然，看这孩子才十四岁左右，就单独一个人叫踏西网约车，这在z国不怎么多见。
　　才十四岁出头，正是上初中的年纪，学业最繁忙的时期，家长一般是不会给这么小的孩子买手机的。
　　「去民政局。」
　　被人当小朋友看待了，墨知鸢不开森，不想回怪大叔的话。
　　大叔（二十三岁）有点尴尬的挠挠鼻子，这女孩子虽然很可爱，但总感觉不好接近啊...而且她不能说话？
　　那怪不得会不好交流呢。
　　“好，民政局，现在出发。”
　　二十三岁的大叔踩离合，挂挡放手刹，起步一脚油门踩到五十码的速度，往民政局开去。
　　其实，若不是脚受伤了实在没办法的话，墨知鸢是想骑她家那祖传下来的宝贝自行车呢！
　　这辆自行车来头不小，据说是从自己爷爷辈儿那时就传下来了，有很长的年头，差不多一百年吧，最关键的是，它到现在都还能好好的正常使用。
　　噢对了，它还有着一个闪亮亮的名字——
　　车车！
　　嗯，就叫‘车车’。
　　她也不知道为什么叫这个名字，别问，问就是祖上传下来的，小时候墨知鸢爱这辆车爱的紧，用它上下学从来没迟到过，用它赶上了爷爷奶奶爸爸妈妈还有朋友家小狗的最后一刻，还用它与歹徒搏斗过（？），有着很辉煌的一段岁月史。
　　每当墨知鸢骑它的时候，都会有一种要穿越时空的感觉，帅爆了！
　　可以说，这是一辆‘老乌龟’了，已经送走了两代人，是名副其实的传家宝。
　　没一会儿，车子就到了民政局，墨知鸢一下车便拉爆了周围人的眼球。
　　“哇～～你看你看，好可爱的女孩纸欸。”
　　有女生见到她开始向闺蜜尖叫，“会不会是cosplay什么的啊？好想把她抱回家！”
　　喂喂，你这是不是有点不对劲啊？
　　墨知鸢很想吐槽，怎么反应最大的反倒是你们这些女孩子捏？
　　那个男的！对对对，就是你，敢不敢别把枪压住？还有那边那个，抬起头来，不要做不自信的男人！还有那边那个...哎哟卧槽，你的手在裤裆里窸窸窣窣的做什么？！
　　就你们这幅德行，还好意思叫男人吗？估计一天十来次就已经是极限了吧？8太行呀！（摇头）
　　反正墨知鸢都没有了，她想怎么说就怎么说咯。
　　一天十来次，直接就得成人干了。
　　
第一卷#35. 真善

　　35.
　　“不好意思，根据流程，你得有监护人陪同，才可以办理户口。”
　　民政大厅的柜台上，墨知鸢坐在梆硬的伸缩椅上，高度被抬到了极限，与玻璃窗内的小姐姐交谈着。
　　「我已经十七岁了。」（鼓嘴）
　　小姐姐一个没忍住，偏过头‘噗～’的笑了一下，墨知鸢当下就恼羞成怒了。
　　笑什么笑！现在笑的有多开心，十几年后你就哭的有多惨，而我还是永远的十七岁！
　　墨知鸢摆着一副生气脸，萌的小姐姐七荤八素的。
　　“小妹妹，噗哈呃咳咳咳！你，你确定你有十七岁？”小姐姐强忍着笑意问道，看她那微微发抖的身体，似乎忍得很辛苦的样子。
　　肿么办？这孩子好可爱哦！而且这举着小本本的对话方式......无论上面写的是什么内容，哪怕只是一句简单的‘不对’，用这种方式表达出来的话都像是在无声强调这句话似的，i了i了。
　　墨知鸢的腮帮子已经鼓到了极限，「确定。」
　　“那...请出示一下出生证。”
　　呃。
　　这一开口就让墨知鸢愣住了。
　　她能有什么出生证？就算有那也是墨禹川这个人，自己最多就给小姐姐一个祖传的DNA。
　　要不直接把系统出示给她看？
　　小姐姐哪里知道墨知鸢压根就没出生证明，笑着问道：“是没有带吗？”
　　「没有出生证。」
　　“啊，啊勒......？”小姐姐有点汗颜，“怎么会呢，每个人都应该有出生证明的啊...”
　　「我是被父母在一个朝气蓬勃的早晨捡来的，那个时候还在襁褓中的我刚好被一束不过直径一米的阳光笼罩着，当时我爸就说了，这孩子定然是世界托付给他的遗孤，以后必成大器吧啦吧啦......」
　　以上皆是墨知鸢脑补，她只是有点期望这种展开而已，毕竟还挺带感的不是？
　　她的真实回答是这样的——
　　「搬家时丢失了。」
　　“欸...这可不行啊，办理户口是必须要有出生证明的，还是把你的监护人叫过来吧。”
　　小姐姐很是为难的说道。
　　墨知鸢抿了抿唇，笔速慢了些，「没有监护人。」
　　“......抱歉，没有出生证明的话实在是没办法补办户口...或者你有你父母的户口本吗？有的话你可以找亲戚去派出所证明，向他们说明情况，派出所那边会......”
　　小姐姐说了一大堆墨知鸢根本听不懂的话，她稀里糊涂的就离开了，小本本上记录了一大堆小姐姐写给她的建议，如同一篇天书，复杂的难以梳理。
　　反正对于墨知鸢这种从来没有过办理户口经验的人来说，上面要出示的种种证明，简直是在要她的命。
　　【父母的户口本我有...但是亲戚？我哪还来亲戚？就算有，他们还认得我？】
　　我只是个...被遗忘的人。
　　没有谁记得她的存在，她以往的生活，早已经随着变身而支离破碎了。
　　墨知鸢蹲坐在门口的楼梯上，小小的一团看上去颇有些柔怯，令人忍不住地恣意怜惜。
　　“谁都好...帮一帮我...”
　　女孩儿无助的自言自语着，可在这座繁忙首都城，又有谁能听得到她的求助呢？
　　我站在世界的中心，却无一人为我喝彩，哪怕是把视线在我身上停留一秒钟。
　　如果有的话......
　　“小知鸢？啊，真的是小知鸢！你在这里干嘛？”
　　“欸？”
　　墨知鸢抬起头，入眼的就是一团火红，比烈日酷暑还要炙热，但带给她的却是毒辣的阳光所不能给予的温暖。
　　陈思阙是来提交相关材料的，还没进去呢就看见某只像是被遗弃的小猫咪在门口蜷缩着，看着怪让人心疼的。
　　陈思阙向她伸出手，“是遇到什么困难了吗？”
　　“......”
　　墨知鸢无法拒绝这种温暖到让她甘愿随之融化的善意，下意识的把自己的手放到了陈思阙的手心上，两只小手牵到了一起。
　　“总之先跟我来吧。”
　　陈思阙牵着墨知鸢坐到了花坛旁的椅子上，墨知鸢在后面迈着小碎步唯唯诺诺的跟着，就像个迷路被领走的小孩似的。
　　「你为什么会在这里？」
　　“我？当然是因为感受到小知鸢需要我啦～～”
　　喔——
　　墨知鸢小嘴微张，露出极其感动的表情，眼睛亮得像流莹的琥珀。
　　陈思阙怪不好意思的，穿着红白长筒靴的双腿来回向前踢，道：“别当真啊，开玩笑的...我又没有超能力，其实是我被扒手了啦，身份证还有银行卡都没了...”
　　【嘁，白让我感动一场。】
　　墨知鸢一瞬间变得索然无味，却没有一开始那么难受了。
　　你看呀，在运气不好的时候有一个与你遭遇差不多的人陪着，不是会有种同病相怜的感受吗？
　　虽然从陈思阙身上感受不到哪怕一丝这样的情绪就是了。
　　陈思阙摆动的双腿忽然安分了下来，语气悄然转变，“把你的情况跟我讲讲吧，我一定会帮你的。”
　　“......”
　　墨知鸢怔怔的看着这个只认识了一天左右的女孩子，却猛然发现自己已经差不多被她的人格魅力给折服了。
　　明明只认识了这么短的时间，却给予了身为陌生人的自己这么多的帮助，她无以回报。
　　果然只能用身体来回报了吧？
　　也是开玩笑的，诶嘿～（><）
　　墨知鸢把变身和言灵的事情除去后的来龙去脉将给她讲了一遍，其实说来也简单，无非就是‘无监护人，证件全无’八个字而已，足以概括全部。
　　陈思阙明白了，她现在才知道墨知鸢她们原来是没监护人的，真是苦了她们了。那么小的年纪就.....
　　“唔姆唔姆...原来是这样啊，小知鸢你的情况很复杂，需要很长的时间去搞定呢，”
　　“不过没事的，我会一直陪着你，啊，不过我后天就要开学了，只能在没课的时间段来帮你哦。”
　　墨知鸢的眼神逐渐焕发光彩。
　　也许这就是被人包养...啊呸！被人关爱的感受吧？
　　「谢谢。」墨知鸢微微低头。
　　陈思阙忽然问道：“小知鸢你之前那么抗拒别人的帮助，怎么现在就那么坦然接受啦？”
　　墨知鸢小小的沉默了一下，似乎也在思考着答案，不多时，她就想到了。
　　娑娑娑......
　　「完全是两码事，我拒绝的事情，都是我自己能解决的，不需要别人来帮助。」
　　陈思阙哑然，她没想到会是这么个回答，她还以为是因为先前她们并不熟悉的缘故呢，没想到她的立场那么坚定。
　　不过陈思阙她自己的立场也很明确。
　　——哼哼～小知鸢哟，我也不是什么人都会帮的那么尽心尽力喔。
　　——但是小知鸢你是特别的～所以就对你特别对待咯？
　　——所以...希望你能随时来依赖我呢。
　　
第一卷#36. 虚饰

　　夜晚是这个城市的另一首主题曲，一到夜晚，不只是城市喧嚣，更有不少的魑魅魍魉已经开始行动。
　　特利弗伸了个懒腰，“今天一天也是没收获呀，到底还要在这里待多久？探测器也没个反应...”
　　来到这个z国首都差不多有三天的时间了，他们所图甚大，要把一样重要的东西从这座城市里带走，而且很可能会爆发冲突。
　　这里可不是什么边缘化的小城市，而是首都，只要有关部门反应过来，他们很容易会玩完，即使是本次行动的三位最高战力也很难保证自己能够全身而退。
　　看了看时间，现在已经是晚上十一点多，特利弗拍拍手掌，周围就有几道模糊不清的黑影从阴暗的角落出来，向他微微躬身。
　　“大人。”
　　特利弗伸了一下懒腰，浑身骨骼噼啪地响，道：“你们替我守一下岗位，我出去一趟，有发现立马通知我。”
　　“是。”
　　几个黑色人影不作声响的替特利弗站到岗位上，特利弗本人则如同一个幽灵混杂在人群里，消失不见。
　　特利弗的脸上露出残暴且嗜血的笑容。
　　“小美人，我来找你玩了。”
　　.......
　　“唉，跑的那么晚，小知鸢你饿吗？”
　　「不饿，去吃个夜宵吧，我请。」
　　别人为了她的事忙到这么晚，墨知鸢肯定是不好意思让对方白干的，至少也得以自己的方式补偿一下对方。
　　她在这里住了这么久，自然是知道有哪些小摊贩是好吃的，她想带陈思阙去以前她经常去的地方吃爆浆烤猪眼球，这是一道黑暗料理，敢吃的人没多少，原本不爱吃的人尝过后也会因此爱上它。
　　不过居然要带女孩纸去吃这种东西，活该你单身到现在连女孩子的欧派都没摸过。
　　是不是觉得有点跳跃？
　　不是吧不是吧？都二十一世纪了，还有二十岁以上的男性连女孩子的欧派都没摸过？
　　活了这么二十几年，哪怕只是无意见的剐蹭都没有？
　　墨知鸢就没有。
　　但墨知鸢早就不在意这点了，因为，女孩子的欧派......
　　我有！而且有C！还是可以人为开......额咳咳，这点墨知鸢就不想拿出来说道说道了。
　　真不知道以后会便宜了谁呢？要不就自己动手，实现一波自我进化？
　　陈思阙哪里知道墨知鸢居然是要带她去吃这种黑暗料理，满心的欢喜都扑在了墨知鸢要答谢的事情上。
　　“好诶，小知鸢推荐的店，很期待呢。”
　　正好她也想了解一下小知鸢喜欢吃什么，方便以后把这女孩子的胃牢牢拴住，这样以后她就常有机会去墨知鸢家蹭饭，或者让墨知鸢常来她家蹭饭啦！
　　噢，对了，在今天为墨知鸢东奔西跑的期间，陈思阙知道了一个令她震惊的事实。
　　墨知鸢居然有十七岁！
　　你想想看，一个十七岁的孩子，她只有这～～么大！陈思阙都有些怀疑墨知鸢是不是在谎报年龄了。
　　尤其是墨知鸢拿不出任何一张学生证，小学的，初中的都没有，陈思阙就更有理由怀疑了。
　　“嗯？”
　　正在思考着事情的陈思阙忽然停下，看着停在三步以外的墨知鸢。
　　「你昨晚住我们家，是离家出走了吗？」
　　“啊？我呀，不是哟，我只是靠上了首都的大学而已，不过却找不到地方住呢...本来是找好亲戚家的，不过他家居然临时要拆了，所以...”
　　岂可修，居然是这么令人艳羡的事！
　　墨知鸢羡慕嫉妒恨一波，又写道：「宿舍，不行？」
　　“不行。”陈思阙摇摇头。
　　“所以我才会提前几天来这里找房子啊...不过昨天没找着，酒店也爆满，就只能去小知鸢你那里住咯。”
　　到目前为止，陈思阙的遭遇都与墨知鸢猜测的差不多，好歹她也是个有一定社会经验的成年人，猜的八九不离十，就是那个陈思阙亲戚家被秒拆是预料之外的发展。
　　「要不来我家住？我已经跟筱筱谈好了的。」
　　“呃？”
　　陈思阙刚想把自己已经找好住处的事情跟墨知鸢讲，这下说不出口了。
　　跟小知鸢住一起？
　　很有诱惑力的选项。（认真脸）
　　有句话这样说，隔岸相望不如同床共枕（？），与其隔一栋楼上上下下的去见面，还不如直接住在......
　　但是我已经跟房东阿姨签了合同叫了押金了呀？这该怎么办？
　　另一边，墨知鸢有点忐忑。
　　让陈思阙住自己家，一方面是为了赚点租金，另一方面......
　　额咳咳，她承认，自己发出这邀请时肯定是有一些邪恶的心思滴，毕竟再怎么样她两天前也是个血气方刚的小伙子，都期待着同居一屋后发生那种二次元动漫里经常有的那种浴室破门，走错房间，撞见女主换衣服.....之类的福利场景。
　　再往前一点的环节......
　　“噗哈......”强行脑补的后果就是，墨知鸢的脸颊迅速升温，差点控制不住寄几。
　　陈思阙深思熟虑后，道：“可以哦，租金怎么算？”
　　噢！她答应了！
　　墨知鸢直接把小本本翻到倒数第三页，那是早已经写好的条件，「一个月一千就够了，不过你要承包了我和筱筱的伙食。」
　　“没问题！以后就可以和小知鸢一起住了呢～～”
　　这条件，在不知道自己已经找好住所的前提下，简直是在白送，陈思阙兴奋的一把抱起墨知鸢，墨知鸢虽然还有些害羞，但也是欣然接受了。
　　她现在可以自豪的说：感受到了，我感受到了！那夹在手臂上的柔软～～
　　“嗯～小知鸢你别在人家身上乱摸啦。”
　　陈思阙忽然娇嗔出声，她感觉自己的翘臀上有一双手在摸似的，下意识的就以为是墨知鸢的手。
　　唔？
　　墨知鸢无辜的眨巴眨巴大眼睛，耸耸肩，表示自己的双手并没......
　　“啊！”
　　她突然娇叫了一声，因为她感觉似乎有一双手伸进了自己的衣服里面，贴合着自己的肌肤......
　　“唔？唔唔？怎么回事？”
　　陈思阙连忙分开了墨知鸢，脸颊羞红，她感觉自己似乎全身都有一只看不见的手在摸似的，看不见，摸不着，下一瞬间这只‘手’就变成了几十只手，在她身上到处乱摸。
　　墨知鸢也是同样的感受，面红耳赤的把陈思阙给抱住，两人身体贴合的部分顿时就没那种被人摸的感觉了。
　　几秒后，那种感觉完全消退，墨知鸢和陈思阙都杏目圆睁，如同溺水者被救起，大口的喘着气。
　　“这是......怎么回事？”
　　“啊哈哈哈哈...哈哈哈哈——”
　　正在这时，一阵很是令人火大的笑声传来。
　　“很新奇吧？明明只是微风正常的吹在你们身上，当皮肤把信号传输到你们大脑神经里的却是那种奇怪的感觉，你们该感谢本大爷给你们的恩赐啊！”
　　一个人影犹如瞬移出现在了她们面前似的，大声的说道：“以第四十四柱沙克斯之名，施以权能——虚饰。”
　　啪！
　　一声清脆的响指，就像是拍电影时突然关掉全部特效，只剩下了一张绿布似的，墨知鸢发现她和陈思阙猛地发现她们竟然到了荒郊野外，周围一个人都没有！
　　刚刚她们不是在街上么？！
　　————————
　　pa：害，最近几天被戴了**，有问题的我会过几天回复
　　
第一卷#37. 蒙蔽感知

　　男人的一声响指，仿佛把天幕给换了下来，她们到了一个完全陌生的地方，川流不息的人群如同走马灯一般消失，汽车鸣笛声、行人交谈声...瞬间清零，寂静无声，安静的渗人。
　　墨知鸢慌乱的向四周看了看，发现她们到了一片树林里边，而且周围除了树林还是树林，不见一条规范的道路，看来是到了某一个荒地里边了。
　　【这怎么可能？！】
　　墨知鸢在这里生活了这么多年，对附近非常熟悉，距离她们最近的一个荒地至少也有七到八公里的距离，可她们从民政局出来明明才过了不过十分钟左右的时间！
　　而把她们带到这来的，就是眼前的这个男人。
　　墨知鸢从她身后探出头来，目光抖动，这个男人刚刚讲了什么？
　　以...什么什么之名，施以权能...虚饰？
　　什么东西哦！
　　他刚刚还说了，好像刚刚那种全身被人抚摸的恶心触感，其实只是微风轻轻吹在身上？
　　特利弗犹如猎豹般的目光盯上陈思阙，“这么晚了还出来游荡，在外国可不是个好习惯哦...嘛，就算你在家里我也会找上门就是了，不过这趟还真是来对了，没想到你身边还有个小的...虽然身材差了点，但好像也很可口...”
　　特利弗一步一步的靠近，超过一米八的个子无形中就给予了很大的压力。
　　“你做了什么？”
　　陈思阙将墨知鸢护在了身后。
　　从这个男人的话中陈思阙可以听得出来，这人一开始的目标就是自己，小知鸢毫无疑问是被卷进来了。
　　【那么，就一定不能让小知鸢受到一点伤害！】
　　“很惊讶吧？突然间就到了这种地方来...果然凡人就只是凡人，只是随便碾压的蝼蚁罢了。”
　　特利弗十分嗤笑陈思阙的这种举动，“你的腿都在发抖哦？小美人？”
　　“！！！”
　　一滴冷汗从陈思阙的侧脸滑落。
　　她的目光一瞬不瞬的盯着特利弗，声线有点颤抖，道：“小知鸢，你先走，顺便报警！”
　　“......”
　　墨知鸢没有任何的回应，在陈思阙背后与其对峙。
　　这是理所当然的，因为她不说话，但她的反应，就如同根本没听到这话一样。
　　“啊哈哈哈哈没用的，放弃挣扎吧，我的权能『虚饰』，可以蒙蔽你们的所有感知，包括听觉、视觉、嗅觉...等等，只要我愿意，我可以让你们听不到、看不见、哪怕自己卧在铁轨中间都不知道...算了，说再多给无知的凡人听也只是在对牛弹琴。”
　　听得这番解释，墨知鸢的身体抖动了一下，已经明白这个男人是个什么东西了。
　　新人类！
　　今天楚尧才跟她科普过，没想到这么快就遇上了，你丫的是投胎转世过来的吗？
　　特利弗得意的大笑着，然后面容逐渐狰狞，残酷的笑道：“我的时间不多，如果你们能乖乖让本大爷爽上十几二十来发的话，那就再好不过了，你们要是反抗的话我也是会很开心的。”
　　纳尼？真有男人可以一天biubiubiu～～十几发？！
　　不对，重点不是这个，而是要给他爽的人是我！
　　墨知鸢虎躯...娇躯一震，这怎么能忍呢？
　　除非我恶（喵）堕了，否则我就是以后买泡面里面没调料包，吃饺子不蘸醋，也绝不会放弃这底线！
　　#老色批们别期待了，这里不会真香的#
　　墨知鸢拉了拉陈思阙背后的衣摆，手指在她的后背迅速写道：「拖时间。」
　　陈思阙凛然，一步步掩护着墨知鸢后退，嘴里问道：“你是怎么把我们带到这里来的？”
　　“都说了，我可以蒙蔽你们的感知.....我知道你想拖时间，可惜了，反派死于话多的定律我懂，现在就开始吧。”
　　特利弗像个筋肉男一样活动筋骨，上身的衣物被肌肉线条撑得鼓起，一个蹬步朝陈思阙扑了过来，那压迫力，如同饿了好久的熊，眼冒红光。
　　“停下！”
　　“嗯？！”
　　特利弗的眼眶瞪到最大，瞳孔缩小，庞大的身躯顿时如同机器人的关节处卡壳了一般，被自己向前冲的力道带动的惯性扑了个狗啃泥。
　　“呃？”
　　【啊，啊勒？】
　　【为什么本大爷......会出现鼻子着地这种狼狈的姿势？】
　　特利弗的大脑里不断重复着这句话，不敢相信刚才发生的竟然是事实。
　　身为猎人的自己怎么会在猎物面前露出如此丑态？
　　另一边，陈思阙早就把墨知鸢公主抱逃走了，月兔公主给她的速度带来极大增幅，十几秒的时间，就逃出了上百米的距离。
　　“没用的......”
　　特利弗抬起头来，狞笑着说道。
　　“啊！”
　　破风前行的陈思阙忽然感觉吹在自己身上的风，如同一股股温度高达上百摄氏度的水蒸气，刺激的她浑身一颤，失去平衡，向前摔了个跟头。
　　“唔嗯...”
　　陈思阙的掌心摔破了，墨知鸢也摔得滚了几下，扭到了脚踝上的伤，疼的眼泪流了出来。
　　回过头一看，特利弗已经靠近到了十米内。
　　他怎么这么快的？！
　　墨知鸢心里骇然，强忍着疼痛艰难的单膝跪地，不让自己的视线离开对方。
　　“所，以，说，啊....我可以蒙蔽你们的感知，你们怎么跑都是没用的。”
　　尽管墨知鸢死盯着特利弗，可他却如同瞬移一般出现在自己面前，掐住了她的脖子，将她抬了起来。
　　“唔咳咳——！呃啊——.唔！”
　　脖颈被掐紧，呼吸的唯一渠道被断了，墨知鸢猛地呛了几下，没有受伤的左腿用力踢在特利弗高大的身躯上，只不过这些反抗斗士无力的，墨知鸢的力气对他来说连挠痒痒都算不上。
　　“刚才就是你让我跌到了是吧？真的是出乎我的意料，我都不知道多少年没有倒过地了，尤其是被你这么一个小胳膊细腿的废物...”
　　特利弗的声音越说越小声，逐渐充满不可遏制的残暴，咬着牙，道：“我要把你的四肢扯下来，然后再把你带回去终年不见天日的施暴...直到你死为止！”
　　“呃...咳....你做不...到...”墨知鸢从牙缝里挤出这句话，脸色涨红，拼尽全力的喊出声来：“松...手！”
　　啪！
　　“呼——呼——呼——”
　　墨知鸢摔倒在地上，肺部急剧贪婪的摄取空气，大口大口的呼吸着，但她没有忘记自己的现状，察觉到头顶的劲风来临，她又连忙补了一句，“不许动！”
　　“唔？！”
　　特利弗的拳头堪堪停在了墨知鸢小腹前，要是被打中，她就得直接疼的昏死过去了。
　　
第一卷#38. 月兔公主！

　　“小知鸢！”
　　从地上爬起来的陈思阙一把拉过她，疲于奔命的远离。
　　为什么？他没有马上死？
　　“是精神暗示型的能力么...不对啊，就算真的是，那也得至少要有B级的实力水准才能对我起作用，就她...？”
　　特利弗的身体只是定住了几秒钟就可以自由活动了，但他没有急于追击，而是在分析情况。
　　随即，他原本的游刃有余变成了要将墨知鸢挫骨扬灰般的暴戾，歇斯底里的喊道：“不过凡种就是凡种，你那垃圾一样的能力，简直是在践踏我们魔神种的威严啊啊啊啊啊！我决定了，侵犯完你后，我要一点一点的剥去你的皮，再把你剁碎了拿去喂猪！”
　　卧槽！妈呀这里有个超重口的大变态！
　　听到这话的墨知鸢都要哭了，这尼玛还以为他刚刚说的扯断自己的四肢带回去当绒布球就已经是极限了，没想到竟然还有更残暴的。
　　陈思阙的动作更快了，她已经做好了准备，就算再来一次比刚刚还要离谱的感觉，她也绝不会松手！
　　“小知鸢，报警！”
　　“噢，噢噢！”
　　墨知鸢慌乱的拿出手机，就要拨打110，可在她的感官中，自己手中握着的只是一团空气，紧接着下一秒，她的视野变得混乱不清，红橙黄绿青蓝紫，七种颜色填满了她的视野，如同扭曲的水彩画一般。
　　“我看不见了！”
　　墨知鸢慌乱的大叫，突然间失去了视觉，任何人都会有所恐慌，陈思阙应该也是一样的才对。
　　“别怕，抱紧我。”
　　陈思阙沉着且不失柔和的说道，她依然在前进着，似乎对这种突然失明的状况习以为常了。
　　变化还在持续，她们突然感觉到一阵天旋地转，‘上’变成了‘左’，‘前’变成了‘下’，方向感迷失，然后陈思阙感觉自己踩着月兔公主下落的时候，像是一脚落入了泥沼里面，身体本能的发生应对，她们又摔了下来，不过这次陈思阙死死抱着墨知鸢，将她护在自己怀里，“人是一种极度以来‘感知’来活着的生物...只要稍稍改变一下‘参数’，你们的判断力就会完全瘫痪，就像现在这样......”
　　眼睛依然是看不见，可却能听见特利弗的声音越来越近，墨知鸢手抓住了陈思阙，低声说道：“准备...啊啊啊啊！”
　　啪！
　　墨知鸢忽然捂着脑袋打滚，吓得陈思阙花容失色，“小知鸢？你怎么了？！”
　　再看看特利弗那边，原来是他只是拍了一下手掌，简简单单的掌声，落入墨知鸢经过『虚饰』修改参数的耳中就变成了超低频的次声波，如同一根根针扎在她的大脑里面似的，让她痛苦的哀嚎起来。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙将她抱住，好在刺痛持续的时间不长，一秒钟不到，墨知鸢渐渐缓过来，心里差不多被死亡的恐惧填满了。
　　“所以说凡种就是凡种，就算有B级的程度，也是不堪一击，乖乖当个待宰的羔羊不就好了？还能少点痛苦。”
　　特利弗蔑视着她们无谓的抵抗，一步步靠近。
　　“算了，我收回前言，不把你剁碎喂猪了，就在这里把你们俩活活玩死。”
　　进行到这里，墨知鸢她们已经没有任何办法了，所有的反抗都是徒劳，对方的手段堪称出神入化。
　　他说的没错，一旦接收外界信息的感官被欺骗，人的行为模式就会完全混乱，墨知鸢即使有反击手段，也没法对特利弗有作用，连他的真实位置都不可知。
　　墨知鸢身为新人类中的小白，根本没办法与特利弗这种身经百战的强中手抗衡。
　　其实，墨知鸢还有个手段没用，那就是今天她试验过的‘原地起飞’，只需要她一句话，十万将士就会...哦不，她就可以带着陈思阙逃离这里。
　　但是，一个最为致命的问题摆在她面前，导致她无法那么做。
　　她的感官仍然是混乱的。
　　视野是扭曲的水彩画，听觉也在刚刚针扎般的痛苦中没恢复过来，方向感迷失，连触觉也不真实，明明是靠在陈思阙怀里，可她却感觉抱了块冰冷的铁块。
　　在这种情况下飞起来的话很容易出事故，而要是在空中出事故，就真的不只是丧失战斗力那么简单了，她和陈思阙会双双「啪叽」两声，地面因此多出两团模糊不清的‘番茄酱’，隔壁小孩都馋哭了！
　　又或者干脆是撞上电线杆变烤串，路过的小孩又被馋哭；又或者是直接一头撞上大楼，也是一个‘死’字；再玄幻一点的，直接撞上航行中的客机让所有人陪她们在空中来一场风光大葬，在一片灿烂的‘烟火’中离世。
　　当然了，这种事就算是中彩票都轮不到她们遇上。
　　“我可以让你尽兴，放了她。”陈思阙站起身来，主动向特利弗走去。
　　什么？！
　　“喂笨蛋，你给我回来！”
　　墨知鸢感觉自己的心口都裂开了，不惜用言灵把陈思阙拉回来，陈思阙的脚步顿时迈不开了，被墨知鸢一把抓住后衣摆。
　　“不要走.....”墨知鸢的语气带上了淡淡的祈求。
　　这一声‘不要走’直接说进了陈思阙心坎里头，不由自主的就会想起了以前发生过的一件事。
　　“我说啊，就算你们要上演催情剧也别把我的意见晾一边，我可没答应过哦？我早就说过了，要把你们俩给玩死。”
　　特利弗此时已经到了十步以内，他对这场猎物追逐战已经腻烦了，前前后后浪费了差不多五分钟的时间。
　　墨知鸢不甘，她绝不甘就以这样的方式落幕。
　　【如果...能让他的异能停下来的话...嗯？让他的异能停下来？】
　　墨知鸢心中顿然有了一个想法，但只要自己一开口，特利弗就会用更残忍的手段制止她的吧？
　　就算是我也忍了！
　　“就先从那个银色头发的小鬼开始吧，啧啧，这看似没发育好的身材仔细看一下的话其实意外的挺涩...嗯，这是？”
　　特利弗的视线全都放到了墨知鸢身上，右脚不小心踢到了地上的月兔公主，当即想起了这是陈思阙刚刚用的代步工具，不屑的踢了一下。
　　“垃圾玩意，奇奇怪怪的东西倒不少。”
　　“呵...你会改变对她的想法的。”
　　陈思阙忽然神秘的笑了笑，忽然将墨知鸢抱住，把她完全抱在怀里，然后...
　　Boom！
　　月兔公主忽然炸了开来，零散的碎片伴随着肉眼可视的冲击波扩散开来，焰火把周围照亮。
　　机缘！
　　“让我的所有状态恢复正常！”墨知鸢忽然大喊了一声，紧接着喊道：“原地起飞！”
　　Biu～～
　　她死死抓着陈思阙的手臂不放，两人就此飞上高空，消失不见。
　　——————
　　PS：有很多小伙伴问：为什么不直接说一声“去死”或者让他“停止呼吸”的指令，后面会有更详细的说明，请耐心看下去，而且32章也粗略的讲解过，觉得不合理的话可以再看看32章
　　
第一卷#39. 她是叙利亚跑出来的

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你们两个该死的婊.子！我一定要...我一定要用尽一切可以折磨人的办法来折磨你们！”
　　特利弗痛苦的哀嚎听着令人毛骨悚然，他的衣服破烂了一大半，身体多出烧伤，火辣辣的疼。
　　“好险魔神种的身体一般都比凡种要强，不然这一下还真得跪...”
　　他劫后余生的自言自语道，差点被两个被他瞧不起的凡种给反杀了。
　　月兔公主的爆炸威力并不足以致人死亡，但作为防身用的工具已经足够了，可以把一个成年男人炸的倒地不起。
　　尼玛，谁能想到一个看似普通的代步工具玩偶居然会TM的爆炸！
　　那个女孩儿就成天踩着一个炸弹在这座城市四处活动吗！？到底谁才是危险分子啊！你是叙利亚自爆兵吗？
　　如果是这样的话，那特利弗倒真的要佩服一下她的勇气了。
　　不过佩服归佩服，该报复的还是得报复回来。
　　特利弗此时就像是失了智的疯子一样，一会儿大哭一会儿大笑，像只蛆一样扭动着身体，只要上街就会被精神病院的人抓起来。
　　“真以为你们跑的掉吗？我今晚就是要玩死你们了，一定！我说的，耶稣都拦不住！”
　　#耶稣：关我屁事#
　　特利弗拿出自己的手机，上面显示着陈思阙移动的方向。
　　“怎么速度会那么快？直线前进？她们是在飞吗？”
　　刚才被爆炸所掩盖耳目，特利弗都不知道墨知鸢她们是怎么逃得，现在看地图，她们直接穿过了许多建筑，应该是在用飞的无疑了。
　　看着红点停在了天河区内，特利弗的嘴角似乎都斜挂到了耳际，如同黑夜里的杀人鬼。
　　滴滴滴——滴滴滴——
　　特利弗不爽的吐了口唾沫，接通电话：“喂？”
　　还是今天中午跟他联系的那个男人，他质问道：“特利弗，听组织的人说，你暂时离开了岗位，你去哪了？”
　　“还能干嘛？当然是发泄一下身体多余的精力啊。”
　　“算了，我只是通知你，老大也来了。”
　　“嗯？！”特利弗瞪了了眼睛，结巴道：“老，老大也来这里了？”
　　“对，我不管你现在是完事了也好还是正在尽兴也好，把人处理掉然后立刻回来，要是让他发现你擅离岗位导致耽误了事儿，你有几条命都不够死的。”
　　“......”
　　特利弗的沉默不语让电话那头的男人感到了不妙，问道：“发生什么了？”
　　“......发生了点意外，让人给跑了，有一个人可能是B级的新人类。”
　　男人沉默了一阵，然后像是积蓄已久的火山喷发，怒吼道：
　　“你TM的是疯了吗？在这个时候招惹了一位有中位个体水准的新人类？而且以你的能耐居然还让她们逃了？万一她是特殊事务管理局的人怎么办？你TM是想我们全部人都死在这里吗？！”
　　特利弗也急的满身大汗，这下子完了，一个可能有中位水准的新人类怎么可能会是无势力归属的呢？那是很小概率的事情。
　　“我现在手里掌握了她们的位置，我现在就去把她们灭口.....”
　　“别做无谓的蠢事！她们多半已经逃离到闹市区了，现在立刻回来！老大要见你，把刚才的情况全都详细说一遍！”
　　特利弗身体发软的挂了电话，颤抖的手，颤抖的烟，颤抖的腿脚，颤抖的心。
　　自己是不是药丸了呀？
　　.......
　　墨知鸢和陈思阙飞翔在空中，望了眼她们出来的那片荒地，劫后余生的虚脱感滚滚而来。
　　“再见了，月兔公主第九十三号。”陈思阙满脸的遗憾，默哀的闭上了眼睛。
　　墨知鸢惊愕的转过头。
　　——欸？那个是九十三号？那之前岂不是炸了九十二次？
　　“唔哇哇哇哇哇——”
　　墨知鸢差点从空中摔下去，好在墨知鸢又把注意力集中回去维持飞行，才没有摔下去。
　　她今早在家里试验的时候就发现一件事，自己发动言灵，命令为：“别动”“趴着”等强制性命令时，需要投入注意力去维持才行，还有像飞行的这种，也需要投入相当的注意力才可以长时间维持。
　　像刚才那样，她的注意力就被‘九十三号’的事情吸引了过去，导致她们差点变成战斧导弹随机抽取一个幸运鬼穿越去异世界。
　　“先别跟我说话。”
　　墨知鸢说道。
　　一旦有人跟她说话，她的燃料就要耗尽了。
　　倒不如说，从刚才开始她就感觉自己的‘灵魂’要燃尽了。
　　——目前欠款：51624
　　短短五分钟的短兵交接，她的欠款数就达到了惊人的五万多，她说过的命令加起来也不过才三十个字左右，却付出了远远高于此的代价。
　　真正让她元气大伤的，是那句“让我的所有状态恢复正常”，足足用掉了四万七千多！其次就是现在的飞行，随着时间的增加，还在以每分钟一千的速度扣除。
　　视效果而定会适当增加，果然一点都不假。
　　墨知鸢现在觉得这言灵一点也不黑心了，五万多就能换来不用被扯断四肢做成绒布球的命运，值！隔壁老王都说值爆了！
　　慢慢的，墨知鸢带着陈思阙到了市中心区，随便降落到了一栋大楼的楼顶，落地的那一刻，脚腕传来钻心的痛，墨知鸢跪倒在了地上。
　　“唔啊！...嗯...唔...”
　　“小知鸢！”
　　陈思阙连忙扶住她，与她一起扑倒在了地上。
　　没一会儿，两人便开怀的大笑了起来，可是笑着笑着，陈思阙的笑声逐渐变成了哭声。
　　“对不起...对不起...是我...是我连累到你了...”
　　墨知鸢不知道该如何反应了。
　　她的脖颈被陈思阙死死箍着，陈思阙的手劲儿忒大，她已经不能呼吸了，关键这个从叙利亚跑出来的自爆兵还不自知，抱着墨知鸢一阵猛哭，眼泪流了一地。
　　“呜哇哇哇——小知鸢——阔咩那塞！呜哇哇——”
　　哇擦你快给我松手啊！老娘...你是想把我从地狱里拖回去吗？！
　　这个时候是不是给她应该来一记友情破颜拳让她‘顿悟’过来啊？
　　墨知鸢这个万年单身狗可从来都没有哄女生的经验，要说到能不让陈思阙有任何负罪感就能把她安慰好的方法......
　　啊！有了！
　　墨知鸢拿出笔在小本本上写了一通，然后拍拍陈思阙的背，对方缓缓抬起头。
　　「如果觉得对不起我的话，就负责赔偿我的经济损失吧。」
　　“......”陈思阙哽咽着说道：“小知、鸢，你知不、知道，谈钱很伤，感情的诶？”
　　「那就谈感情吧。」
　　“算了，谈感情，伤钱。”
　　
第一卷#40. 二百五快出来！

　　“小知鸢啊，不是我说你，女孩子不能什么都用钱来计较的哦，我是不介意的啦，但是你这样跟别人说会给别人留下坏印象的。”
　　「知道啦！」
　　墨知鸢没好气的把小本本盖在了陈思阙脸上，这都说多少次了！
　　我又不是个势利的人，以前我捡到五毛、一块可都会交给警察蜀黍呢！就算是在校园里捡到饭卡也会习惯性的在刷卡机上滴一下看看里面是否有余额再上交，别误会，这只是在决定上交时间而已，金额低就不用急，金额较大就立马去上交，再也没有比我更不爱钱的人了好伐！刚才要不是为了安慰你个憨批，我才不会那样子说！
　　我会表达的更加委婉。
　　毕竟这个钱嘛，也是很重要的对不对？负债五万多，这总不能全由我一个人扛吧？
　　至于经历过社会的毒打后.....害，不说了。
　　此时她们正在一间医院里的挂号区等候，刚才墨知鸢脚上的伤又加重了，陈思阙刚才为了保护她免受月兔公主爆炸带来的伤害抱住了她，或多或少也受到了些伤害，需要进一步留院检查才行。
　　「你那玩意儿，为什么会爆炸？」
　　陈思阙先是‘啊’了一声，然后才理解到自己会错意了，“啊？噢噢，你说月兔公主啊。”
　　【不然还能是什么？是你胸前的那对吗？】
　　墨知鸢瞪了过去，陈思阙那儿少说都得有D了，发育极好，墨知鸢自愧不如。
　　嗯？不对劲，为什么我会有一种自惭形秽的挫败感呢？
　　“你在看哪里啦！”
　　陈思阙被那炙热、嫉妒的目光看的羞红了脸，捂住胸口嗔怪的说道，旋即懂了什么似的，大眼睛微微眯起，“小知鸢你嫉妒了吧？”
　　【嗯，果然还是爆了比较好，最好是现在就Boom的一下，糊我一脸那啥。】
　　墨知鸢看似清纯可爱的外表下，心灵却污的不行，果然是只涩萝莉。
　　陈思阙的视线瞄向了墨知鸢的胸口，纤细的手指戳了两下。
　　“小知鸢你明明叫小知鸢，却一～～点也不小呢...”
　　住口！你个女色批！
　　仿佛手指隔着肌肤戳到了心脏似的，墨知鸢感觉一阵强烈的刺激，满脸通红的捂着胸口向后挪。
　　小小的动作，给陈思阙带来的打击确却是那么的大，她露出了伤心的表情，要强行靠上去。
　　——别过来！
　　墨知鸢一幅‘你过来，我就叫’的样子，防狼似的防着她，但她这动作在陈思阙看来仿佛就是在说“快来呀～我很好推的～”
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　周围还有那么多人在呢，陈思阙没敢再深入下去，把话题悄然揭过。
　　「先不说我，你那个到底怎么回事？」墨知鸢还是想知道月兔公主的事，不弄清楚她还不放心了。
　　“噢...那是我的个人兴趣。”陈思阙含糊不清的说道。
　　你的兴趣就是当自爆兵？
　　墨知鸢白了她一眼，「不准你把这么危险的东西带近我家，会伤到筱筱的！」
　　“安啦，这东西可是很安全的哦？如果你不放心的话，我可以放外面。”
　　「不怕伤到路人吗？」
　　“放心啦，我会把它放的好好地，不会有人碰的啦。”
　　烧酒哟，如果你见识过熊孩子那毁天灭地的战斗力，你一定不会说出这等狂言的。
　　有过惨痛回忆的墨知鸢......算了，不说也罢！
　　不过她今晚的遭遇还真是有够惨痛的，一下就欠款欠下了好几万，墨知鸢刚刚才有所起色的家境又跌落谷底了，难道真的要去圆椒了吗？
　　虽说陈思阙答应了赔她经济损失，但是言灵的事又不能跟陈思阙说，自己就是要赔偿也没有合理的理由要来好几万块，这在陈思阙看来不是狮子大开口么？
　　没办法，非常时期，只能求助于魔鬼了。
　　系统！
　　一个存在感几乎为零的废铜手指，没外挂没商城没积分没抽奖，啥都没有的废材，被墨知鸢弃之不顾。
　　不过有一个功能还是比较有用的。
　　【系统系统，有什么任务可以指派的吗？】
　　Ding！
　　——任务：到医院的重症病房探病，报酬：2W，时间：两天之内。
　　【雾草！两万？】
　　墨知鸢一下子坐直了身体，仔细确认了一番，报酬确实是2W没错。
　　这里边不会有什么黑幕吧？我会不会遭遇什么重症室无惨play啥的？出卖身体的活儿我可不干！
　　这时，有一个护士在大声喊道：“二百五，二百五！过来挂号！”
　　听到这话，墨知鸢忍不住笑了出来。
　　【噗噗～～谁？哪个憨批叫二百五啊？如果他人在这里的话那我还真想看看。】
　　等了几秒钟，等候区无人回应，护士又喊了几声，“二百五？二百五号在吗？二百五十号！”
　　“嗯？”陈思阙后知后觉，自己拿的号数正是250，她赶紧站起身来挥舞着手里的小票大声回应：“噢噢！二百五在这，来了来了！”
　　她赶紧小跑了过去。
　　o_o ....
　　墨知鸢的偷笑瞬间止住了。
　　好家伙，二百五竟在我身边？不，到底谁才是二百五？
　　某二百五去挂号台办理了相关手续后，回来向墨知鸢伸出手，“走吧，小知鸢。”
　　【你不要过来啊啊啊啊！拿开你的手！我才不是二百五呢！要去你一个人去！】
　　墨知鸢满脸愕然的看着陈思阙伸过来的手，想装作不认识这家伙。
　　我要是跟她走了，那我不也成了二百五？
　　二百五可是会传染的！
　　不过陈思阙显然是会错了意，问道：“嗯？是脚疼的走不动吗？那我就抱......”
　　「不！」
　　墨知鸢忽然以此生最快的速度写出这个字，从提笔到出示用时不到一秒。
　　小手抓住陈思阙的手臂，将全身大部分重量都交由左腿稳固，颤巍巍的倚到了陈思阙身上。
　　看到这里，陈思阙不由得叹了声气。
　　真是顽固呢小知鸢～明明让我抱着就好了......
　　伸出手搂住墨知鸢的腰，将这个摇摆不定的小家伙稳定住，隔着纤薄的衣物可以充分感受到女孩儿腰腹的柔软。
　　“噫！”墨知鸢的身体抖了一下，动作有些僵硬，突然被人搂住还是很不习惯的。
　　“那走咯。”
　　陈思阙搀扶着她一小步一小步的往诊室走去，一边又要顾忌前路，视线几乎不敢离开墨知鸢，她感觉都憋出内伤来了。
　　途中，陈思阙看着她的眼神微微变了一下。
　　虽说现在问有些迟了，但刚才墨知鸢在荒地里的表现，让陈思阙从逃脱到现在都一直在想这个问题。
　　那神奇的力量，绝对脱离了‘小魔术’和‘障眼法’之类的民间把戏的范畴，属于超自然的力量。
　　“呐，小知鸢，刚才你的...也许这就是你不肯开口说话的原因，但如果有什么需要的，你一定不要一个人扛着，如果是我能帮上的话，我一定会尽全力帮你的喔。”
　　气氛有点沉默。
　　“......”墨知鸢没什么要说的，言灵的事她坚决遵照楚尧的建议，不能再告诉其他任何人。
　　今晚的事也得跟楚尧说一下，怎么说自己都是在首都被新人类袭击了，你这个特殊事务管理局的人管不管？
　　如果能承担我的损失就更好了。
　　
第一卷#41. 我有个朋友，他......

　　“啊，到了，进去吧，待会见到医生由我来说就行了，小知鸢你不用开口。”
　　陈思阙指着前面的一个‘骨科科室’的牌子，带着墨知鸢进了去，里面待着的是...哟吼，居然是小～姐姐！黑发披肩，明眸皓齿，大概与陈思阙相仿的年纪，看上去应该是刚大学毕业不久的实习生，穿着白大褂，应该是这个诊室的医生了。
　　小姐姐戴着蓝牙耳机，注意力一心放在手机上，没注意到陈思阙她们的到来。
　　“那个...是医生吗？”陈思阙碰了她一下。
　　“啊！”
　　小姐姐吓了一跳，手机顿时从手心里滑落，掉到桌上，微微反光的屏幕上出现的是一个酒池肉林的画面。
　　嗯，酒池肉林。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　还未等陈思阙看清那到底是什么，小姐姐就飞扑了上去用身体将其盖住，“这这这这这是...不是你们想的那样的！”
　　嗯？
　　墨知鸢的眸子微微眯了起来。
　　如果她没看错的话，刚刚她手机上的画面应该是最近某款来自岛国的一款爆火黄油——艹喵4！
　　艹喵4才出了没多久，在z国的墨知鸢当时想白嫖也嫖不到，但一直都惦记着。
　　身为一个二次元爱好者，怎么能对这事儿不感兴趣呢？
　　【不行！得找她要资源！】
　　小姐姐叫姬青禾，其实她大学并没有毕业，只不过诊室里的主任是她的爷爷，暂时离开了，她正好来找爷爷，所以就在这里等待。
　　无聊中，她就打开了这款同学分享给她的游戏，她玩着玩着就上瘾了，女孩子那啥时的叫声让她脸红心跳。
　　什么？不自爱？女孩子玩这种游戏不是很正常的事情吗？不正常的人其实是你才对！
　　陈思阙没有去追问刚才手机上的到底是什么，而是装作不知道，“大夫，这孩子的脚扭了，您给看看。”
　　“噢！好，好的！请坐。”姬青禾的态度尚有些拘谨，惊惶未定的松了口气，把手机锁屏塞进右边的口袋。
　　【还好，她们应该没看到...？！】
　　定下心来，姬青禾就对上了墨知鸢那意味深长且炙热的视线。
　　呵～
　　墨知鸢邪魅的笑了笑。
　　【牙白！这孩子怎么看都是发现了的样子！】
　　姬青禾顿时如坐针毡，心想着该怎么跟墨知鸢解释，对方却给了个“别，不用解释，我懂～”的眼神，然后传达出一个意思——不想我说出去的话，就答应我的要求。
　　【这大眼珠子能表达的情绪可真多呢，真想抠下来......】
　　姬青禾被自己脑海里无意识间出现的想法给吓到了。
　　不行不行，就算再怎么喜欢别人的眼睛，也不能这样想！
　　姬青禾纠结的摇摇头，此时陈思阙扶着墨知鸢坐到椅子上，将墨知鸢的鞋子脱下，又半强硬的把黑色丝袜也脱了下来，揉成一团放到自己的口袋里。
　　“小知鸢，把腿抬高。”
　　“......”
　　墨知鸢犹豫了一小会儿，万般不适的把嫩白的小脚抬到了姬青禾腿上。
　　怎么说呢，总感觉挺不自在的，把脚这样展示在外人面前。
　　万一人家嫌弃有味儿该怎么办？
　　姬青禾扶正了黑框眼镜，轻轻抓住墨知鸢嫩白的小脚丫，问道：“是脚踝扭伤了吗？”
　　“对的，脚踝。”陈思阙答道。
　　姬青禾的手在墨知鸢的脚踝部位仔细地摸了一阵，然后双手抓住脚掌，轻轻扭动了一下，墨知鸢露出了吃痛的神色。
　　她又给墨知鸢拍了个片子，最后得出结论：“其实没多严重，没有发肿的迹象，这种情况我建议简单休息几天就好了。”
　　啊，顺带一提，姬青禾是z国一流医学院校的学生，并且是全校成绩第一，她除了经验以外，各项技能都已经不逊色于正牌儿的医生了。
　　“那就好。”
　　陈思阙还担心是否会在未来留下什么暗疾呢，没事就是最好的，她又说道：“那接下来到我了。”
　　“啊？”
　　“请问...内科在哪里？”
　　“就在隔壁。”
　　“谢谢，小知鸢你在这里待一下吧，我一会儿就回来。”
　　陈思阙像是叮嘱小孩似的，墨知鸢不满的把她要往自己头上摸的手拍开，把她赶出去了，然后，如饿虎扑食般的盯着姬青禾。
　　娑娑娑——
　　「借一步说话！」
　　“哈咿！是的！没问题！”
　　姬青禾被她惊得一乍一乍的，毕竟她有把柄被把握在墨知鸢手里。
　　「手机，解锁。」
　　墨知鸢指向姬青禾刚才塞手机的口袋，姬青禾的脸瞬间变得煞白，颤抖的小手拿出手机，被墨知鸢夺过。
　　“啊！求求你，求求你千万不要说出去”
　　姬青禾像是失去了救命稻草似的悲拗的喊了一声。
　　「别吵」
　　墨知鸢瞪了她一眼，虽然没什么杀伤力，反而还相当的萌，可是对姬青禾来说真的是可怕极了！
　　好凶！好可怕！嘤嘤嘤！
　　姬青禾立刻乖巧的点点头，“嗯嗯...嗯？”
　　她终于注意到了墨知鸢与她交流的方式。
　　“那个...你不能说话吗？”姬青禾弱弱的问道。
　　嗐！怎么每个人都要问一遍这个话题呢？
　　墨知鸢无奈的点了点头，面无表情的摁下手机电源键，没有锁屏，一划就开，画面上立刻出现了两个女孩子铁在一起浑身沾满了迷之白.浊的场景，果然是艹喵4！
　　“啊啊啊这个真的不是我的，朋友......对！是我的一个朋友发给我的，我只是好奇点开来看看！”
　　姬青禾又急了，想出了无中生友一招；不过这游戏真的是朋友发给她的呀！才不是无中生友呢！
　　【呼呼呼～～少女你还真是好懂呢～～】
　　点开来看看？这剧情都进行到中后部分了，只是点开来看看的话剧情会进行到这里吗？再看看这存档...噢！我的上帝！这满满的好几页存档！你还有什么可抵赖的！
　　烧酒哟，你无中生友的把戏玩的很拙劣呢。
　　“呃呜呜呜...求你千万不要告诉别人，这真的只是朋友发给我的，你一定要相信我......”姬青禾直接抱到了墨知鸢的大腿上，哭诉着求她不要说出去，当真是我见犹怜。
　　墨知鸢愈发的胜券在握了。
　　信，我信，是你朋友发给你的，而且你还玩的津津乐乎。
　　那么也请你发挥一下你朋友的那股‘独乐乐不如众乐乐’的伟大精神，把这游戏分享给我吧！
　　姬青禾看见墨知鸢拿出了另一部属于她自己的手机，双方互相加了薇信好友，然后找到艹喵4的本体发送了过去，一系列流程娴熟的有些可怕。
　　“那...那个...”
　　见姬青禾似乎有很多问题想问，墨知鸢早就有了对策。
　　娑娑娑......
　　「我有个朋友，他一夜间失去了亿万子孙和亲生弟弟，并且还多了两个肿瘤，命不久矣了，临死前最大的期望就是想玩一回这个游戏，我要圆了他的心愿。」
　　
第一卷#42. 斗宗小姐

　　「我有个朋友，他一夜间失去了亿万子孙和亲生弟弟，并且还多了两个肿瘤，命不久矣了，临死前最大的期望就是想玩一回这个游戏，我要圆了他的心愿。」
　　墨知鸢一本正经的胡说八道中
　　不对！她这也是有事实根据的！不是胡说八道！这，就是真相！
　　“啊啊...欸...噢...”
　　姬青禾似懂非懂，简单来说就是，墨知鸢的那个朋友失去了很多亲人，不仅连亲生弟弟都失去了，还检查出了两个肿瘤，已经生命垂危。
　　你朋友可真奇怪呢，两个肿瘤，那身体机能都衰竭吧？这个时候玩还能石更的起来吗？
　　真可怜。
　　“你那个朋友在哪？我是医生，我可以救他的！”
　　姬青禾医者仁心的那一面展现出来了，提出要帮忙，墨知鸢心想：【人都已经没掉了，你还能把我变回来不成？】
　　呸！不是我，是我朋友！
　　墨知鸢就事论事，写道：「他已经没得救了，医生说他活不过前天，你就让他安心渡过这最后一段时间吧。」
　　“啊...嗯？前，前天？”
　　系不系有那里不对？
　　姬青禾以为墨知鸢是写错了，不，绝对是写错了！不然的话那岂不是很恐怖吗？
　　悖论诞生——薛定谔的猫！
　　那个朋友他已经死了，但她还活着，这种情况被人称为半死不活，也就是所谓的活死人！
　　#墨知鸢：呸！你才是活死人！不许你这么咒我...的朋友！#
　　「谢谢你的游戏。」
　　墨知鸢把手机递还给她，今晚就要玩个通宵，爽个够！
　　“那，那好吧...希望这游戏能帮到你朋友...”
　　姬青禾拿回手机，看着薇信好友里多出的动漫头像，那是墨知鸢的薇信，传输记录还在里边呢。
　　欸你说你这...这么随随便便就撂到一个小姐姐的薇信号，以前咋没见你那么厉害呢？
　　【斗宗强者竟怖如斯...嘿...好怪的名字...】姬青禾瞄了眼墨知鸢。
　　“斗宗小姐......这么叫你可以吗？”
　　“呃？”墨知鸢发出了奇怪的鼻音。
　　斗，斗宗小姐？是在叫我吗？
　　墨知鸢觉得还挺帅的样子，就欣然答应了，点了点头。
　　“喔——！！！”姬青禾眼里亮起了点点光芒，试探的叫道：“斗宗小姐？”
　　“嗯。”墨知鸢微微颔首。
　　“斗宗小姐？”
　　“嗯。”
　　“斗宗小姐？”
　　你丫是个憨批吧？！喊那么多遍干嘛？
　　墨知鸢反手就是一顿笔走龙蛇，「你的名字？」
　　“噢噢！我叫姬青禾，是新城医大的学生，目前是大二，在药学专业9班......”
　　喂喂喂别自报家门呀，对我这个初次见面的人你是要把身份证号也报上来吗？
　　“我祖上三辈都是医生，我妈妈是魔法....呃啊，这里请你当做没听到。”
　　嗯？嗯——————？！
　　魔法啥？
　　【这里就算你要我装作不知道也很难办呀，请务必介绍你妈妈让我认识认识。】
　　心里是这么想，可墨知鸢也没有过多追究，权当听不到了，讲句很真实的话，就算是加了薇信，估计以后也不会有过多接触，一旦联系断了一两个月，那基本就相当于以后都断了。
　　【既然她姓姬，那就......】
　　墨知鸢手指一顿编辑，把姬青禾薇信的备注名改成了‘福利姬’。
　　以后你就是个只会发福利的福利姬啦！
　　「以后你朋友再发来类似的东西，都转发给我，我再给我那朋友玩。」
　　“欸？可他不是活不过...明天了吗？”
　　「我可以烧给他。」
　　我烧给我自己。
　　“噢...可以，斗宗小姐你朋友很奇特呢，他难道活在过去。”
　　墨知鸢愣了一下，「某种意义上说，确实是这样。」
　　“他的名字是？”
　　「你可以叫他斗尊强者。」
　　“......”
　　【一个斗宗小姐，一个是斗尊强者，这个人还真是很奇怪呢。】
　　姬青禾还是第一次遇到这么有趣的人，平日里在医学院都是枯燥到令人几欲发疯的医学理论知识，就连暑假也是在爷爷的科室里渡过的，就是为了学习多点的实际经验，可以说她人生最好的年华都扑到了这枯燥的学习当中。
　　给她发艹喵4的那个朋友跟她是同一个系别的，都是医学院的人，平时做的事也都跟她差不多，两人虽然是朋友，但真正在一起玩的时间少之又少。
　　如果是斗宗小姐，还有那位斗尊强者的话，我们三个人应该能聊得很开心吧？
　　姬青禾看向墨知鸢的眼神带上了些许的期盼。
　　“斗宗小姐你在哪上学呢？这个时候初中应该早开学了吧。”
　　“......”
　　上学？不存在的！而且我不是初中生！我是大学毕业生！
　　嘛，这话墨知鸢也没法说出来，只好含糊不清的糊弄过去。
　　「还没开学，要更晚一些，还有，我17岁。」
　　“噢...欸欸？17岁？！”
　　就知道是这样！
　　墨知鸢翻了个白眼，不想解释了，正巧这时手机发出提示音，是福利姬传输的艹喵4已经下载完毕了。
　　嗯！这款游戏，我朋友已经收到了！
　　这个时候，刚准备安装艹喵4的墨知鸢猛地惊悚了一下。
　　系马达！一不小心就用了以前的薇信号加她了，会不会暴露什么呀？
　　不行，先赶紧把朋友圈那些全都屏蔽！万一暴露出我以前的生活就糟糕了！
　　墨知鸢赶紧点进自己的朋友圈，结果很伤人，她没有什么可以删的，空荡荡的一片，忍不住要失声痛哭起来。
　　哦对了对了，要和楚尧说说今晚的事。
　　朋友圈的伤心事立刻被她抛之脑后，墨知鸢找上了楚尧的薇信。
　　“喂，我今晚被新人类袭击了，你们特殊事务管理局是不是应该表个态？”
　　楚尧：“被人袭击了？！时间、地点、爆衣程度、敌人样貌，一切有关的情报都报上来。”
　　秒回。
　　墨知鸢：“差不多凌晨十二点，地点在东郊的荒地小树林，爆衣程度小破......（停住）”
　　楚尧你个混蛋！问这个是想找死吗？
　　懊恼的把爆衣程度的信息删掉，为了不印象大局（要钱），墨知鸢决定先不追究这件事。
　　“差不多凌晨十二点，地点在东郊的荒地小树林，是个男人...寸头，黑发，大概三十多岁；我当时跟我朋友一起。”
　　楚尧：“你说你们这么晚去东郊的荒地干嘛？”
　　墨知鸢：“不知道，我和朋友当时刚刚补办证件准备回去，眨了下眼就发现到了东郊的荒地里了。”
　　“噢，对了，那个男人还自吹自擂的说这是用他的那什么......权能？虚饰？就是用这个蒙蔽我们的感知才把我们带到那里去的。”
　　.......
　　许久都没得到回应，墨知鸢还以为他手机掉屎坑里了呢，楚尧又传来了回复：
　　“你就在医院里待着，哪里也不要去，我马上就到，顺便给你买个橘子，记得，哪也不要去！”
　　
第一卷#43. 魔神种

　　现如今的生活，人们上厕所的时候，离得开手机吗？
　　反正楚尧是离不开的。
　　由于昨晚吃的太浪，所以他今天基本是在厕所中渡过，肚子一整天都在闹，一天下来，他现在的状况说好听点叫做仙气飘飘，说难听到极致的，此时他就跟个木乃伊一样，瘪了。
　　但这个家伙还是以蹲坐的姿势蹲在马桶上，刷着某音哼着歌，好不快活。
　　这个猥琐的家伙正用手指对着手机屏幕上一个粉毛狐狸巫女的特殊部位使劲儿戳，听着八重嘤愠怒的声音，他表情愈发亢奋。
　　“舰长补给全保底，舰长副本零掉落。”
　　手机扬声器里传出刻进DNA里的声音，楚尧激动的手一抖，差点把手机掉进坑里了。
　　“就是现在，有嘤酱这波反向助攻，稳了！哪怕世界毁灭都不可能失败！出来吧，希尔！”
　　第一发，第二发，第三发，第四发，第五发......全部沉了。
　　“玛德辣鸡游戏，两发648出的都是什么玩意儿！”
　　楚尧想起今天他早上看的一个电视节目，里面的占卜师说天蝎座今天的厄运颜色是蓝和紫。
　　真就那么准呗？那个占卜师的底细有必要查一查......
　　“老子不信邪了，再一发十连，不出货就卸载游戏！”
　　楚尧咬牙再氪了一单十连，摁下十连键。
　　“我，楚尧，愿用蓝胖子单身三十年，萝莉控单身五十年，川子永远变不回男人的代价来一次献祭，出来吧！希尔！”
　　Duang——
　　看着屏幕上的十个蓝色三星，楚尧肺都要气炸了：“我TM——？！十连全蓝没有紫？这尼玛的是BUG吧？！这还玩个der！真就欺负非洲人呗？我为老婆氪过金，我为老婆换过肝，就给我这些回报？卸载了！再也不见！”
　　再提一遍，他今天的厄运颜色，是蓝和紫。
　　当手指移到了卸载键时，他又犹豫了，自言自语道：“TM的！看来献祭的还不够很，下次全都一百年起步！”
　　忽然，手机传来了特殊关注人物发消息来时的震动和提示音，楚尧立马把界面切到薇信界面，是墨知鸢发来的。
　　“什么，被新人类袭击了？”
　　他惊愕的蹬了一下眼睛，今天才刚刚跟她普及新人类的知识，怎么忽然就被袭击了呢？
　　让墨知鸢把时间地点敌人样貌和爆衣程度的数据发上来，发送出去的那一刻他就后悔了，墨知鸢不会隔空让他变成妹吧？
　　不过还好，墨知鸢并没有那么做，把相关的信息发了过来。
　　“东郊的荒地？啧啧，那么晚去那种地方...怎么说好呢，不过袭击者还真是不知死活，不怕变成妹吗？”
　　新人类分为七个等级，全国范围内，D至F级的新人类占据了总数的百分之八十五，如果只是这种杂鱼的话，以『言灵』的特性，墨知鸢还是会比较轻松的。
　　墨知鸢：“噢，对了，那个男人还自吹自擂的说这是用他的那什么......权能？虚饰？就是用这个蒙蔽我们的感知才把我们带到那里去的。”
　　【呵呵...哪个傻叉，居然还自报家门，还特么的权...能，虚饰？】
　　权能虚饰？！
　　哇靠！这不是——？！
　　楚尧吓得手一哆嗦，手机就像要从他手中逃离的小姑娘似的，穿过胡乱挥舞的手掌......
　　掉进了马桶里。
　　“啊啊啊啊啊——我的手机——！！！”
　　凄厉的喊叫声穿过墙壁，传到了隔壁上下邻居家中，尤其现在是半夜十二点，简直让人不寒而栗，脚还露在被子外面的赶忙缩了进去。
　　楚尧眼睛变得狠辣无比——
　　三秒原则！
　　第一秒，惨叫。
　　第二秒，抄手
　　第三秒，捞出。
　　“哇擦，赶紧洗洗，赶紧洗洗，还好刚才什么都没拉出来，不然就要死了......”
　　楚尧拿起手机去洗手台洗漱了一番。
　　【刚才我没看错吧？川子说的是权能虚饰？哇擦...如果真的是那就要出大事儿了......】
　　OK！手机清洗完毕！
　　“你就在医院里待着，哪里也不要去，我马上就到，顺便给你买个橘子，记得，哪也不要去！”
　　楚尧立刻做好准备出门，速度之快犹如脚下生风的草马汉子，下楼的时候，又遇上了今天的那对母子。
　　“麻麻，你看那个大哥哥，怎么面色那么差呀？”
　　“嘘——，这种人一看就是biubiu的次数太多了，你以后千万不要学他那样。”
　　“可是他跑的快呀。”
　　“那是因为他没给钱！”
　　【卧槽！你们还真是想说什么就说什么啊！把我这么好的一个dang员说的那么不堪，你们这是人生攻击，是诽谤！】
　　【话说今天从川子家下楼的时候说我坏话的也是你们吧？！】
　　楚尧心里有一万匹草泥马呼啸而过，要不是他有别的事要做，他非得拿出自己学生时代的三好学生证明跟这对母子好好理论理论不可。
　　他叫了辆计程车，火速赶往医院，心里十分焦急。
　　【权能....虚饰....蒙蔽感知....应该不会错的了，不行，再确认一下。】
　　楚尧：“你再说一说他那个什么权能的特征，比如他有没有喊什么，以什么什么之名...之类的。”
　　墨知鸢：“有，好像是说了句以沙什么斯之名，施以权能虚饰来着。”
　　玛德，确认无误了！
　　魔神种！
　　——所罗门七十二柱魔神
　　七十二柱魔神，各个都本事通天，也有人说它们只是本事超群的大恶魔，并不能称之为魔神，可它们所各自执掌一项或者数项权能却非常厉害，而作为在尘世间代行驶它们权能的人，则被称之为魔神种。
　　其实，七十二柱魔神是否真实存在还是个未知数，魔神种的力量来源，其实还是来自于某件‘外物’，或者说是「媒介」。
　　「媒介」可以是一枚戒指，也可以是一段话，也可以是某种心理暗示，甚至可以是某种习惯。
　　每一柱魔神的「媒介」都是不同的，只有得到了，才能行驶该魔神的权能。
　　但并不是说得到媒介就可以成为魔神权能的代行者了，还需要具备相应的资质。
　　权能：虚饰，是第四十四柱沙克斯的主要能力之一，可以蒙蔽人类的感知，甚至是做到修改。
　　墨知鸢她们会稀里糊涂的就到了东郊的荒地，是因为「权能虚饰」蒙蔽了她们的视觉、听觉、触觉，以及蒙蔽了她们对于时间流逝的感知，她们自己觉得只走了十多分钟，但其实已经过去半个多小时了。
　　
第一卷#44. 姬青禾的请求

　　新人类这个群体也是分几个种群的，分别是魔神种，古代种，特异种，再一个就是神秘种。
　　所谓神秘种说的自然就是墨知鸢这类了，连‘根源’、‘法则’这一类抽象的概念都能操控的强大能力，无法被科学所考究，具备独一无二的性质。
　　魔神种即是指特利弗这种存在，他们所代行的权能也非常强大，特性与神秘种有相近之处，比如说唯一性——
　　每一柱魔神有了代行者之后，就不会有第二个代行者了，除非现任代行者死亡。
　　相似的还有特殊性，比如特利弗的权能：虚饰。
　　他本身是没多少战斗能力的，可他的权能完全可以改写一片战场，通过蒙蔽感知等一些列手段，可以做到兵不血刃，从内部就瓦解敌人。
　　“司机，麻烦加快点。”楚尧看这个司机畏畏缩缩的，就维持在三十码左右的速度，这条路上限分明是六十好伐！
　　“是朋友出事了？”司机叼着烟，回头问道，沧桑的音色似乎经历过非常多。
　　“是啊，我朋友被车撞了，生命垂危！我要去见她最后一面！”
　　抱歉了，川子！今天就请你死上一死吧！
　　“是女朋友吧？”
　　“不是。”
　　楚尧在心中tui了一口，老子女朋友好好的呢，正和她的上司在境外出差，好几个月都不会回来。
　　说来也真奇怪，他女朋友的本事很一般，只是个普通的职工，居然会被选中去海外进修，真是不得不说一句天降机缘呐！
　　“那行吧，抓稳咯。”
　　司机一脚踩油门踩到底，时速一下飙到了90多，而且还在上升，逐渐的就到了120的时速。
　　“呜哇哇哦！也不用那么快啊啊啊！！！为了我那一个死鬼朋友弄得司机你吊销了驾照可不值得啊————”
　　楚尧体验了一把什么叫飞的感觉，这里可是在城区的马路上，司机这左拐右拐的让他心脏在砰砰的乱跳！要是转角撞到一辆大卡车那就全完了！
　　司机转过头来，露出一抹自信的微笑，看都不看见面，一只手竖起大拇指：“呵，放心，车门已经锁好了，到达目的地之前不会让你下车的喔。”
　　说这话时，他洁白的牙齿闪亮了一下，仿佛发出了‘Ding’的声音。
　　“我去你听不懂人话是吗！！！看前面看前面！”
　　城市公路上，一路回荡着楚尧的哀嚎。
　　.......
　　【楚尧这家伙，是发现什么要点了么？】
　　墨知鸢放下手机耐心等待。
　　楚尧身为这方面的前辈，说的话总是有道理的，为了自己的生命安全，还是老老实实的待一下子吧，反正陈思阙还没那么快回来。
　　“那个，斗宗小姐，你的脚还疼吗？”姬青禾主动靠了上来，小小声的问道。
　　疼是肯定疼的，即使坐着不动，也有阵阵酸痛感，让墨知鸢没法专心，搞得刚才墨知鸢玩艹喵的时候都选错选项了。
　　「疼。」墨知鸢静静的盯着姬青禾，看看她想干嘛。
　　“我其实还会按摩，如果你不介意的话......”
　　姬青禾双手食指在面前轻轻的戳着，有点不好意思。
　　一般这种事都是为自家亲人做的，突然间对一个刚认识的人那么做.....总感觉怪怪的。
　　她也不好说呀，说她还想捏捏墨知鸢的脚什么的，妥妥的会被误会的吧？
　　刚才她给墨知鸢检查的时候，双手捏上去就跟捏棉花糖似的，这让她想起了爷爷家里收藏起来的一块玉石，她平时就很喜欢揣在手心里儿把玩，可惜那是爷爷的宝贝疙瘩，连她这个孙女都没什么机会摸呢，所以她就把目标放到了墨知鸢身上。
　　你的脚，让我玩一下吧！
　　姬青禾不好意思，墨知鸢觉得更不好意思。
　　她还是男生的时候都没试过让别人给她按摩脚，变成女孩子后就更觉得不好意思了，“按摩可是有利于促进血液循环的喔，这样你好的也更快些，说不定还能避免受到二次伤害，省上一笔医药费呢。”
　　「拜托你了！」
　　谈到钱，墨知鸢立马把羞耻感丢到九霄云外去了，送上门来的服务，不要白不要！
　　哎呀～～福利姬可真是个好医生呢，回头要不要送一幅自制的锦旗过来捏？
　　为什么要自制的？
　　废话！你知道一幅锦旗要多少钱吗？差不多可是要一百到几百不等呢！
　　现在墨知鸢身上是一个子儿都挤不出了，而且花钱买锦旗就代表着锦旗售卖店要来工作，来工作就意味着不能玩游戏，不能玩游戏就意味着体力会溢出、日常会错过.....
　　搞什么！体量点他人行不行！所以这锦旗就不买了！
　　这歪理惊天地泣鬼神，墨知鸢她自己都信了，深信不疑。
　　另一边，姬青禾已经把凳子放到了墨知鸢面前，坐下拍拍自己的腿，“把脚抬上来吧。”
　　按照姬青禾的要求，墨知鸢把受伤的那只脚抬了上去，白嫩的足底透着健康的玫瑰红的色泽，裙摆被大腿的动作撩高，微微可见其下的那一抹纯白。
　　姬青禾的手成功触碰在了墨知鸢的脚上，果然是一片玉石般的柔滑以及棉花糖般的柔软，叫她爱不释手，散发着丝丝体香的味道飘散在鼻尖，姬青禾心跳微微加速了些。
　　“唔....”墨知鸢的脸不好意思的红了红，小脚丫被人抓住如同被抓住了命运的咽喉。
　　“咕噜（咽口水）那我开始咯......”
　　“嗯。”
　　姬青禾的手开始在嫩白的小脚上摁压，先是足背，然后到足底，然后到一根根晶莹的脚趾头，细心的捏着。
　　【果然是个能干的医生呢......】
　　墨知鸢吐出口香气，眼眸半眯着，一脸舒服的表情。
　　也不知过了多久，墨知鸢都有些昏昏欲睡了，耳边传来姬青禾的声音：“左脚也按摩一下吧。”
　　“唔～～”
　　墨知鸢想也没想就答应了，裹着黑丝的左脚抬起就是架在了姬青禾的腿上，隔着一层薄薄的黑色丝袜，那触感自然是与裸足完全不同的体验，更丝滑，也更有视觉观赏性。
　　“打工人 打工魂 打工都是人上人 ......”
　　手机铃声将墨知鸢唤醒，是楚尧的薇信电话，墨知鸢想都没想就挂了，把自己的位置发了过去。
　　不一会儿，哒哒哒哒.....
　　急促的脚步声传来，楚尧一把推开门，走进室内。
　　“噫？！”
　　姬青禾被他吓到了，这个突然闯进来的面黄枯瘦的男人，喘着大气暂时说不上话来，脸色白的不像话，瞳孔缩小，眼球上满是血丝。
　　她低声向墨知鸢问道：“斗宗小姐，你认识他吗？”
　　呃......
　　墨知鸢看了眼魂都没掉了的楚尧，这样子回答：「他就是我跟你说的那个朋友，斗尊强者。」
　　闻言，姬青禾多看了楚尧几眼，“呜哇...真的是呢...好憔悴的脸色，活不久了吧......”
　　殊不知，他的脸色都是被刚才的司机吓的。
　　
第一卷#45. 我即便是死了，被钉在棺材里......

　　「他就是我跟你说的斗尊强者。」
　　墨知鸢也不知怎么想的，顺势而为？看到楚尧这幅干尸的模样就自动把他代入成了刚才她所说的那个失去了亿万子孙和亲身弟弟并且多了两个肿瘤的斗尊强者了。
　　抱歉了楚尧，这里就请你死上一回吧！
　　【哇...果然面色很差呢...只怕活不过明天了。】
　　姬青禾心里可怜楚尧，可她也没什么办法，毕竟是这样的病症，现代医学最多只能延续他的生命，并无法做到完全根治；可惜了，他不是正确人选，不然她们家应该可以治好......
　　“斗宗小姐，日期是几号？”
　　「一个月内，大概会有十菜一汤。」
　　楚尧这个时候终于喘过气儿来，问道：“你们在说什么呢...”
　　“在聊到时候要摆......唔唔唔！”
　　墨知鸢用手捂住了姬青禾的嘴，这个医生好是好，就是脑子有点不好使的亚子，吃席的时候就不请她去了。
　　#楚尧：哇擦，你们这都开始替我算算要摆多少席了啊？#
　　好险，墨知鸢刚才下意识是想用脚去捂嘴呢，还好被她克制住了，不然这场面得有多尴尬？
　　“你不是说被人那啥了么？看你这模样还挺舒坦呀...”
　　楚尧的目光从墨知鸢身上逐渐移到了放在姬青禾腿上的黑丝小脚，然后视线就停在那儿不动了。
　　啧，强迫症表示这一条腿穿一条腿不穿太难受啦！！！
　　他这种肆无忌惮的看引起了墨知鸢的不满，随手抄起...身边除了一个姬青禾什么都没有，手机是宝贝不能扔，姬青禾她又举不动，最后只能杏目圆睁的瞪了回去。
　　看什么看！再看我让你也变妹子，你自己天天都能看！还可以摸！连#哔——#都可以！
　　楚尧感受到墨知鸢的那股强烈的视线，顿时菊花一紧，连声道歉：“嗯咳咳...走神了，抱歉，抱歉...”
　　被一个变妹姬时刻盯着是什么感受？总之很牙白就对了，不敢动不敢动。
　　“啊，你好，斗尊先生，我叫姬青禾，现读新城医大一年级.....”
　　啪啪啪——
　　这里不要误会了，只是墨知鸢拍了三下手掌而已，只有心术不正的人才会想歪呢！
　　把姬青禾自曝的趋势给止住，楚尧用手指指向了他自己，“斗尊先生？”
　　墨知鸢不愿让这个话题再继续下去了，小本本如一座天堑横在楚尧面前，让他没有余力关注其余奇奇怪怪的点#楚尧：不不不，都十菜一汤了，很重要的好吧？#。
　　小本本上三个字占据了楚尧全部视野——
　　「橘子呢？」
　　“呃......？”
　　汗...还记得啊...
　　楚尧把手伸进裤腰带里，抽出来时，手中多了一团沾满了迷之汁液的物体，从外表上看，勉强还能看得出是它曾经是个......橘子？
　　这是他着急出门时顺手从客厅桌子上抄来的，只是由于在车上的时候拍了一场美国大片速度与激情，太紧张，一不小心就让这橘子当了替死鬼。
　　生而为人，他很抱歉。
　　“......”
　　气氛一时有些尴尬。
　　墨知鸢的脸色逐渐缓和，轻吐兰芳，写道：「先洗个手吧。」
　　“噢......厕所在哪里？”
　　“啊，这里有洗手台。”姬青禾指了指一旁的隔间。
　　“谢谢。”
　　楚尧把外套脱下来折叠好，把沾满鲜血的罪恶之手清洗了一下，另一边姬青禾跟墨知鸢说着悄悄话。
　　“斗宗小姐，他刚才说你被人.....那啥了？那啥是啥？”
　　姬青禾的脸有些红扑扑的，一看就知道是想歪了，墨知鸢恼怒的瞪了回去，「总之不是你想的那样！」
　　该死的楚尧！把事情说的那么晦涩不清，这笔账记你头上了！
　　这时，楚尧已经把沾了橘命的手洗干净了，道：“好了，接下来要说的事请...姬青禾是吧，请你回避一下。”
　　“噢......”
　　姬青禾关好门，坐在走廊过来的椅子上。
　　【为什么是我出去？明明我才是这科室里的医生呀？】
　　......
　　里面，楚尧开始严肃的向墨知鸢询问当时的情况，“把你当时是如何遭遇袭击，又是如何脱线的经过详细的说给我听。”
　　墨知鸢自然是知无不言，「当时的情况就是......」
　　五分钟后。
　　“啧啧，该说你是幸运还是不幸？硬要说还是幸运的吧，只是凭你展现出的那些能力他应该没法判断出你其实是神秘种。”
　　「他到底是什么？」
　　“......川子，现在我告诉你，如果以后再遇到这样的人，跑，跑的远远地，有多远跑多远。”
　　“这件事原本知道的人也不多，新人类里知道的也没多少...这么说吧，他们是一个团体，是一个具有庞大规模的强大组织，他们的规模体量，不会比一个超级大国的龙头组织要差。”
　　墨知鸢眼眶微微瞪大。
　　「那么他们是与M国的净化之火，毛熊的圣斗士联盟还有z国的特殊事务管理局是同一个等级的组织？」
　　“对的，这就要提到所罗门七十二魔神了，这个传说你应该知道吧？”
　　墨知鸢点点头，现代人里基本都听过所罗门七十二魔神柱的故事。
　　“七十二魔神，就代表着七十二种特殊能力，人类一旦获得了这些魔神的能力，则可以被称之为‘魔神种’，这个组织就是以魔神种为核心建立的，说实话，我觉得你们今天能从袭击者手中逃脱还真是幸运过头了，第四十四柱沙克斯的能力虽然不是最强，但却是最棘手的一个。”
　　“今早我跟你说的还记得吧？新人类分F到S七个层次，今天你遇到的那个就是S级，位于新人类金字塔的顶端。”
　　纳尼——？！这么说我今晚是遇上了一个终极大BOSS咯？
　　墨知鸢后怕不已，要知道，各大国的新人类首席也是S级！
　　旋即她又想到了什么，拿笔的手都有些颤抖：「这样的人，有七十二个？！」
　　“这倒没有这么夸张，虽说有七十二魔神，但魔神种的数量绝对没那么多，有很多条件制约的，估计应该不会超过二十个。”
　　“嘶——”墨知鸢吸了一口凉气。
　　不超过二十个！那也很多了好吧！
　　“我看你是误会了什么，不是每一个魔神种都是S级的，不然我们早就玩完了好吧！”
　　嘁，什么嘛，不早说！
　　墨知鸢嘁了一声。
　　「你把这个组织夸得天花乱坠，那这个组织到底叫什么？」
　　“地狱君主。”
　　“......”
　　墨知鸢沉默不语。
　　我即使是死了！被钉在棺材里！也要在墓里用腐朽的声音喊出：
　　“特殊事务管理局这名字是真的low！”
　　
第一卷#46. 关于新人类的情报

　　“趁这个机会我就再给你普及一下好了，不是每个S级的新人类都有像火焰天使那种战斗力的。”
　　墨知鸢似懂非懂的点点头，楚尧非常明白这家伙的习性，她懂了个屁，每当她这样点头的时候其实就是完全没懂。
　　“比如刚才袭击你们的那个家伙，如果他的战斗力真的跟火焰天使那样，噢，我敢向女娲娘娘起誓，你们是绝对逃不出去的，他的真实水平大概也就是马大师那样子，只要你不讲武德，一发子弹就可以KO他。”
　　墨知鸢瞪大了眼睛，「不是吧！这么弱？！」
　　她想象中的S级新人类都是飞天遁地无所不能，没想到一发子弹就可以KO了。
　　楚尧笑了笑，他刚开始入这一行的时候也是这么认为的，其实不然。
　　“你记好了，所谓的S到F级，判断的是一个新人类的危险程度，不是实力标准；别看特利弗一发子弹就可以KO了，但如果配合上枪炮，又或者在人群密集的地方使用他那权能的话，无论他做什么，怎么做，都可以在瞬间造成数千的死伤！故而他的危险程度是S级。”
　　楚尧讲了这么多，墨知鸢总算是听懂了。
　　不过，新的问题随之而来。
　　「既然S到F是评判新人类危险等级的，那么真正评判一个新人类水平高低的等级是什么？」
　　“啊，这个呀。”楚尧无聊的掏着耳屎，满不在乎的说道：“很简单，上位，中位和下位。”
　　「好、好low！」（△；）
　　“这是全国际都通用的标准，说什么呢你，还想弄个筑基金丹元婴大乘化虚不成？”
　　唔——
　　墨知鸢的腮帮子微微鼓起，感觉自己被嘲笑了。
　　滴——滴——滴——
　　感知到有变妹危险，请立即做出对策。
　　楚尧的大脑里突然响起了警报声，连忙把话题给扯开：“还是拿特利弗举例，他的危险程度虽然是S级，但他的战斗力，注意这里指的是‘战斗力’，他的战斗力根本配不上‘首席’两个字；如果他对上M国首席的火焰天使或者毛熊的北极星，璐安娜一个全屏AOE就可以把他给秒杀了，火焰天使和北极星都是上位的实力标准，所以说，S级新人类之间的战斗力差距也是巨大的，就算出现一方被另一方秒杀的情况你也别意外。”
　　“噢......”
　　墨知鸢豁然开朗，懂了。
　　没想到新人类的分级制度还有那么多讲究，一开始她还真的以为S到F就是所有呢。
　　人类是一种追求暴力的生物，骨子里就流淌着一股战血，古来即如此，遇到问题都会以厮杀为主流解决。
　　故此，强大的战斗能力，才是成为首席的唯一标准。
　　只有像火焰天使或者北极星那一种拥有强大破坏力的S级新人类，才是世界的主流。
　　『首席』，简简单单两个字，代表的却是至高无上的荣耀，从世界首席，到全国首席再到地区首席，若只是个打辅助的空壳子，战斗的时候不知被哪来的流弹给打死了，那会是一件很丢人的事情。
　　说的就是你，特利弗！
　　陈思阙那一发月兔公主不会直接就把他给炸死了吧？
　　没想到搞了半天，最大的功劳居然被陈思阙这个从叙利亚出来的家伙拿下了。
　　把这个想法跟楚尧交流了一下后，对方却挥着手掌哈哈笑道：“不会不会，据你刚才的描述，那种程度的爆炸显然是炸不死他的，最多就是轻伤，魔神种的身体强悍如牛，恢复速度也远超普通人，这也算是魔神赐予他们的‘恩惠’之一吧，不过作为代价，他们的性.欲是普通人的十几倍，所以每一个魔神种基本都过着酒池肉林的生活。”
　　啧！好羡慕！
　　我也想要过酒池肉林的生活！
　　墨知鸢心中充满了对魔神种的怨念。
　　忽然，楚尧的脸色变得有些难办：“今天这件事.....我都不知道该怎么向组织上汇报了。”
　　楚尧是特殊事务管理局的人，在Z国的首都里发现了地狱君主组织的人，这件事是绝对要上报的，一个魔神种的危险性非常高，尤其是在首都，不能容忍他们乱来。
　　可如果要上报的话，墨知鸢的存在无疑就暴露了，虽然还不至于暴露出她是神秘种，但她以后毫无疑问是会受到组织上关注的。
　　“算了，我会尽可能绕开你的存在上报。”
　　「谢谢。」
　　“总之最近一段时间你都尽量别出门，魔神种敢冒着这么大的风险在首都里活动，一定所图甚大，说不定有不止一个魔神种到了这里，你小心了。”
　　墨知鸢还是有些担心，毕竟按楚尧的说法，这地狱君主组织的规模堪比特殊事务管理局，难度从一开始就是地狱级别的。
　　「你们，应付的过来？」
　　看着墨知鸢这疑问，楚尧忍不住笑了，“哈哈哈！你在说什么呢！我还要再纠正一下你的错误观点。”
　　“特殊事务管理局只是全z国新人类体系中的一部分而已，这里聚集的人只是z国的一部分精锐，你还得想想各大军区呀？”
　　「说明白点。」
　　“我们搞得定，普通人一般都不知道，我们局长可也是上位的S级新人类呢。”
　　喔！
　　墨知鸢瞬间来了兴致。
　　平常听外国的新人类有多么多么强，多么多么出名，可Z国的新人类首席却一直没个定论，把很多不明真相的吃瓜群众急的，甚至在交流吧里面把女娲娘娘都给搬出来了。
　　「局长，是个什么样的人？」墨知鸢兴奋的举着小本本，满满的求知欲，眼睛里好像有小星星在kira～kira～的跳过。
　　“我也不知道，我没亲眼见过，但我绝对可以确定他是一个S级的新人类，他在新人类这个圈子里最著名的事迹就是斩杀了地狱君主组织里的三把手，第四十二柱魔神的代行者，那可是上位的S级魔神种！这在当时可引发了一场暴风雨呢。”
　　说起这件事楚尧都觉得无比之自豪，仿佛那人就是他自己似的。
　　咚咚——
　　“那个.....你们讲好了吗？我爷爷回来了。”
　　姬青禾的声音从门外传来。
　　“噢噢！好了好了，就这样，记得能别出门就别出门，等风声过去了我会通知你。”
　　占用人家的地方这么久他也感觉不好意思，连忙起身把门给打开，门外除了一个姬青禾之外，还多了一个七十多岁左右的老人。
　　老人的瞳孔深邃且空洞，身穿白大褂却给人不怒自威的直观感受，腰背挺直，龙行虎步，一点也不像上了年纪的样子。
　　
第一卷#发错了

　　咳咳，发错章节了，当做没看到就行
　　
第一卷#47. 重症区里的人

　　“不好意思，打扰了。”
　　楚尧向这位老者微微示意，然后便快步离开了。
　　他离开后，那名老人便走了进来，姬青禾跟在后边，在他面前有些拘谨。
　　「你好。」
　　墨知鸢礼貌的微微弯了下腰，不过一间诊室里怎么会有两个医生在呢？
　　“你好。”
　　老人颔首，他进来就盯着墨知鸢一直没转过视线，墨知鸢被这眼神盯得很不舒服，仿佛要把她的灵魂也给看的透彻似的。
　　“咳咳！”，墨知鸢猛咳了一声后，然后左三下右三下的眨眼使劲儿给姬青禾使眼色。
　　“哦...噢噢噢！爷爷，这位是斗宗小姐，是来这里看病的；斗宗小姐，这位是我爷爷，也是这间诊室的医生。”
　　老人的眼皮跳动了一下，古板的面容上露出一丝古怪的笑容：“斗宗？不知道友何时能突破到斗帝呢？”
　　闻言，墨知鸢有些窘迫，但还是厚着脸皮回道：「不远了。」
　　屁的不远哦！中间明明相隔了好几层境界！
　　见得墨知鸢的回答，老人没有在意她那奇怪的交流方式，笑了出来：“呵呵呵，挺有趣的孩子。”
　　【啧，这糟老头子，一进来就盯着我看，一定不是什么好东西，既然你是福利姬的爷爷，那就给你个面子！就叫你姬老吧！】
　　姬老坐到了办工桌前的椅子上，道：“你不是来看病的嘛，是伤到哪里的骨头了？我来看看。”
　　「你怎么知道我是伤到骨头了？」
　　姬老指了指窗外亮着的牌匾：“我这是骨科诊室。”
　　墨知鸢汗颜，完了，这脑子秀逗了，连自己在什么的地方都忘记了。
　　“那么是哪里伤到了？”
　　姬青禾上前去给姬老锤肩，说道：“爷爷，她只是脚扭伤了，我给她看过，没什么事哦，她现在只是在等人。”
　　“啊！”说到等人，墨知鸢忽然意识到什么，略微急促的把小本本的字展现出来：「如果打扰到后面排队的人，那我就先出去了。」
　　“不，不用，半夜十二点多了有谁还来看骨科呀，就算有那也是到德国去，你坐这儿就行了。”
　　“......”
　　这气氛啊，是种很奇妙的东西，当话题终结了的时候，就跟脱裤子biubiu完之后被亲戚看到了似的，尴尬死人了。
　　每当这种时候，墨知鸢就会选择玩手机，毕竟总得找点什么事做嘛。
　　噢！！！系马达！忘了找楚尧那家伙报销赔偿了！那可是五万块！
　　虽然我是被袭击者，一般来说是要不到国家赔偿的，但我提供了那么重要的情报，总得奖励我一些什么是吧？
　　墨知鸢把自己的想法噼里啪啦一顿打在了屏幕上发送了出去，不过楚尧暂时没回。
　　啊对了，还有去重症病房探病的任务呢，怎么说也是2W的报酬，墨知鸢势在必得，就今晚了，免得夜长梦多。
　　「重症病房在哪里你们知道吗？」
　　“重症病房？你去那里干嘛？”
　　「探病。」
　　姬老回忆了一下“重症病房在六楼，我记得就只有那么四个人，刚好凑一桌麻将。”
　　欸？
　　姬青禾诧异的盯了自己爷爷一眼，墨知鸢没注意到，而是再确认了一次：「就四个？」
　　她还以为会有十几二十个呢，没想到会那么少。
　　不过也好，可以剩下我不少功夫。
　　这时，姬青禾笑着扶住姬老的肩膀，道：“嘻嘻～这个嘛，全都是因为爷爷医术非常厉害的缘故哦～对吧？副院长？”
　　“别叫我那个称呼，而且也不是我医术高超，只是最近来看病的人确实越来越少了。”
　　姬老不受孙女的吹捧，看着墨知鸢，如同鹰隼般锐利，“上面的四个人我都知道，之前从没有人去给他们探过病，除了他们以外就没有人与他们亲近了，你是他们哪一位的亲属？”
　　“......”
　　墨知鸢她是个鬼的亲属哦！从来就没见过，原先也没有要去探病的意思，就是老死不相往来的陌生人。
　　但是如是说的话，姬老这一关怕是不好过呀......没想到他还是个副院长。
　　Ding～～有了！一个万能的理由！
　　娑娑娑......
　　「学校布置的暑假作业之一，快赶不上了。」
　　以前墨知鸢大学期间就遇到过这种类似的奇葩作业，说要在大学期间积累社会经验，当时墨知鸢就很想吐槽了，我TM打工不也是在积累社会经验？你知道让一个死宅去做这样的事有多难吗岂可修！
　　最关键的是还不给钱！
　　啥也不是。
　　“哦...原来是学校布置的作业啊...”姬老一幅若有所思的表情，又问道：“不过也不一定非得挑重症病房吧？作业的话，随便找个病人做做样子不是更好？”
　　......
　　「既然要做，为什么不再做的更用心点？」
　　墨知鸢感觉自己的良心受到了一亿兆的暴击。
　　好久都没说过这么违心的话了，上一次说还是几个月前面试的时候，。说：‘要为了公司奋斗，死不了的话就往死里加班’，那是她这辈子说过的最违心的话。
　　世间哪来这么高尚的人呀！无缘无故的就去给不认识的人探病，若不是有2W报酬和生活压力，她这个宅女都不想做这个任务。
　　可姬老好像对她的回答很满意，“做事就要做全面么.....呵呵，很好，没事了没事了，你上去吧。”
　　「先等我朋友回来。」墨知鸢意识到了什么，又写道：「现在他们会不会都睡了呀？」
　　“没有，这几个家伙都是老修仙党了，今天是他们打麻将的日子，估计还在打呢。这几个家伙乖得很，其中一个家伙明明检查出来是肿瘤，却非要说这是金丹，说我们不懂...啧啧啧，还有一个，明明就是因为病情导致的突发性休克，非说他那是在梦游太虚，另外两个......唉，不说了，到时候你自己去看看吧。”
　　说起这四个人，姬老就很为难的样子，墨知鸢看了不禁有些担心自己的遭遇。
　　这四个不会都是精神病人吧？
　　以前她听说过一个很可怕的故事——在一家精神病院里边，有一个精神病人天天围着个水井转，口中振振有词的说着“一个...一个...”，一直重复着这句话，然后到了下午就变成了“四个...四个...四个...”；到了第二天中午，就变成了“九个...九个...九个....”。
　　终于，有一个小护士忍不住了，她就凑上前看向水井里面，嘴里问道：“你到底在数什么呀？”
　　忽然！精神病人把这个小护士给推了下去，小护士掉进井里，发出了duang～的一声脆响，如暮色晨钟，令人听得心旷神怡，精神病人在这时候终于说了第二句话：
　　“艹！又TM保底了！”
　　
第一卷#48. 放肆！

　　咚咚——
　　“哇啊啊啊！”
　　突然来的敲门声让正在想恐怖故事的墨知鸢惊得从椅子上弹了起来，瑟瑟发抖的抱头蹲防。
　　再提一遍，她很怕鬼。
　　姬老看了眼门外，“进来。”
　　吱丫......
　　大门打开了一道缝，两根火红的兔耳缎带先探了进来，抖动了两下，然后就是陈思阙的声音：“小知鸢，可以回去了喔～～”
　　抱头蹲防中的墨知鸢听到这声音就放下心来了，满带怨念的看着进来了的陈思阙。
　　敲、敲里吗！吓屎人了！不知道进来的话应该先喊一句“主人”吗？今晚你就给我睡客厅吧！
　　陈思阙还不知道自己敲门的一个礼貌行为导致自己今晚要睡地板了，对着桌前的姬老说道：“您好，我是来接人的。”
　　姬老点点头，对陈思阙的第一印象大好，笑着回道：“好，如果回去之后还发现什么问题的话可以再来，我大概会营业到凌晨三点。”
　　“好的，谢谢您了；小知鸢，走咯。”陈思阙很自然而然的就牵上了墨知鸢的手，被墨知鸢嫌弃的甩开了。
　　莫挨劳资！
　　墨知鸢要走了，姬青禾用期待的眼神望向她，“斗宗小姐，以后我们还会见面的对吧？”
　　“斗宗小姐？是在说小知鸢吗？”
　　陈思阙想起墨知鸢的薇信就是叫‘斗宗强者竟恐怖如斯’来着.....她突然非常想笑。
　　噗～～明明是个斗之气只有一段的蠢.....小可爱，还斗宗......噗噗～～
　　啊，不过她会凌空飞行倒是真的。
　　“好了，那我们走吧，斗，宗，小，姐～～（长音）”
　　陈思阙调侃的把音拉长，墨知鸢总觉得对方好像在嘲笑自己似的，不满的瞪了回去。
　　我虽然不是真的斗宗，但只要我说一声，连斗帝都能给你整出来你信不信？！
　　接着，她装着一副高深莫测的样子，回复了姬青禾刚才的问题：「有缘自会相见。」
　　本来只是随意的一句玩笑话，但姬青禾却像是见到了同道中人似的，兴奋的点点头：“嗯嗯！斗宗小姐你说得对，有缘的话我们一定会再见的！”
　　慢着烧酒，看来我们不是一路人，我不是中二病。
　　“噗噗～～”
　　陈思阙实在没忍住笑出了声，在墨知鸢恼怒的目光中蹲到她面前，准备给她把丝袜穿上，被脸红的墨知鸢给制止了。
　　「我自己穿。」墨知鸢脸红的把小本本给陈思阙，自己把丝袜夺了过来。
　　天呐，让别人给自己穿袜子是多少年前的事了？那时候她还是个圆滚滚的‘球’吧？
　　盯——
　　“......”
　　在场三个人直勾勾的盯着她，墨知鸢心态都崩了呀！
　　我又不是什么夜店里的兔女郎，就穿个丝袜而已，你们这是在逛窑子吗？其中还有两个是女生！
　　墨知鸢囫囵吞枣的把丝袜草草穿上，白嫩小脚随意的就套进了袜口一拉到底，这就导致穿的不怎么工整了，有多处褶皱，但墨知鸢也不管了，穿好鞋就准备起身走人，她现在是真的有了一种在家biubiu'完之后被一堆亲戚围观的感受，不想待下去了。
　　“等等，小知鸢。”
　　陈思阙背对着她蹲了下去，示意她压上来。
　　【这是要.......背我？】
　　【嘛，背着总比被抱着或者搂着要强......】
　　墨知鸢没怎么考虑就压到了陈思阙背上去，陈思阙只觉得自己背上多了团柔软的棉被，香香软软的，如果晚上能抱着睡一定会睡过头的吧？闹钟都叫不醒的那种。
　　“拜拜。”
　　陈思阙最后向姬青禾告别，然后背着陈思阙出去了。
　　她们一出去，姬青禾立刻疑惑的向姬老问道：“爷爷，为什么要让斗宗小姐去那个地方呀，重症室五楼，六楼那里明明就是精神科......”
　　堂堂一家位于首都市中心区域的医院，重症室怎么会只有四个人呢？不可能的事情。
　　真正的重症病室区在五楼，六楼那里的虽然也算得上是重症病人，可他们.....
　　“放心，不会有危险的，我只想看看，她能否......”
　　说到后面，姬老只是凭空动了几下口型，没有说出来。
　　......
　　“欸？那边？那里不是出口哦。”
　　陈思阙看着墨知鸢所指的方向，那里离出口是反方向，根本不是出去的地方。
　　墨知鸢直接拿出手机在陈思阙面前打了几个字：「六楼，重症病室。」
　　“重症病室？”
　　陈思阙诧异的扭过头看了她一眼，但没说什么，既然小知鸢都这么说了，那就陪她去一趟吧！
　　摁下了去六楼的电梯键，上去的过程中，墨知鸢还是对陈思阙刚刚在骨科诊室里嘲笑她的行为感到不爽。、
　　「你刚才都在笑什么？（怒.jpg）」
　　“噗～没什么，欸欸，别捏我啊！”
　　墨知鸢捏了她的手臂一下，陈思阙立马说道：“只是觉得你那装模作样的样子很可爱啦，一点都没有高人的样子。”
　　“唔！”墨知鸢感觉自己的心口痒死了，恨不得掏出来狠狠的挠上一挠。
　　被人夸可爱什么的，感觉好难以为情。
　　陈思阙不知道她的心情，一般女孩子被夸可爱都会高兴的吧？她却不清楚墨知鸢的真实来历，依然在夸夸其谈：“像你这样可爱的蠢萝...小猫咪我可以吸秃十只。”
　　放肆！
　　透过熄屏的手机屏幕，可以看见墨知鸢微微鼓起的脸。
　　你这家伙，是不是有些得意忘形了？
　　昨天还出卖身体（？）露出肚脐隔着门哭天喊地的求我大发慈悲的绕过你呢，今天只不过是帮了我一点忙就说要吸秃我？
　　还有！你刚刚是准备说蠢萝莉的对吧？！岂可修....！！！你给我爬！不许起来！
　　“啊，到了。”
　　还没等墨知鸢把‘爬’变成‘啪’的一声甩在陈思阙脸上，电梯门就打开了。
　　有些阴森。
　　走廊上的路灯是不是会“咔咔”的闪两下，“呜......”墨知鸢嘴里不自觉的漏出一丝悲鸣，陈思阙微微侧目。
　　“呐小知鸢，你来这里是探望谁吗？”
　　「随便看看。」
　　“嘿.....”
　　陈思阙才不信呢，小知鸢一定有什么瞒着她！
　　走廊的尽头有一个拐角，拐过去就到了，据姬老所说，这个点他们应该还在打麻将。
　　当她们靠近拐角的时候，突然传来一声怪叫：
　　“杠！四筒！”
　　“糊了！”“糊了！”“糊了！”
　　“......草！”
　　
第一卷#49. 寿命-999

　　“杠！四筒！”
　　“糊了！清一色！”“糊了！小三元。”“糊了！三暗刻！”
　　“......草！”
　　一炮三响，漂亮！
　　麻将爱好者之一的墨知鸢听到这连续的三声‘糊’，一下就明白了，那个杠牌的家伙运气好点的话还能剩条底裤，运气不好直接就飞了。
　　还真以为你是大魔王呢？不存在哒！
　　“老马，你输了，快去对人家护士小姐姐说一声‘歪比巴卜，射射更健康’就现在，快去！”
　　砰。
　　人体落地的声音，接着便是一阵难听的叫骂声：“狗东西，别输了就装死！”
　　“妈的，次次都这样，这次我要让他股间炸裂！一鸣，把你的金丹拿出来，今天非给他塞进去不可！”
　　“我的青龙偃月刀何在？我来替他切除尘根，返璞归仙！”
　　“两位别急，要以和为贵......”
　　这时候，隔壁的隔间灯亮了，来了两个小护士，进去之后把一位年纪大概在七十多岁左右的老人放病床上抬了出去，转到了另一间病房里。
　　“......”
　　我是不是入了贼窝呀？墨知鸢心想。
　　用青龙偃月刀切除尘根？关老大知道了怕不是要凭空斩下一道飞仙之力把你给斩咯；金丹？塞哪呀？股间炸裂就这个意思？
　　“哦呀？好像来了两位客人。”
　　吓！
　　墨知鸢抖了抖，她们都还没进去就被发现了，难道真有高人？！
　　“别自己骗自己啦，是影子。”
　　陈思阙指了指地面，灯光把她们的影子拉得很长，自然而然的就被人发现了。
　　墨知鸢豁然开悟，但是.....
　　我是被陈思阙背着的，影子也只有一个，影子也没有分出两个头，他们怎么知道是有两个人的？
　　还没等她想清楚这个问题，陈思阙就背着她进去了。
　　里面的布置很简约，一饮水机，一自动麻将桌，两老人，一青年而已。
　　“你们好呀。”
　　陈思阙露出爽朗的笑容，仿佛在跟邻里街坊打招呼那样轻松，墨知鸢就不同了，脑袋全藏在陈思阙身后，只伸出了个小本本。
　　考虑到距离太远的原因，陈思阙立马帮她翻译：“啊，她是在说‘你们好’哦。”
　　那名青年模样的人笑着回道：“你们好。”
　　从他的声音就可以听出，他就是刚才那个说要“以和为贵”的人了。
　　只听声音的话，会觉得他是个儒雅的男子，但是他的状态看着比刚刚的楚尧还要差，面色蜡黄干枯，就像是古时候那种饥荒饿了许久的人，嘴唇开裂，目光浑浊，双手双脚都瘦的如同皮包骨。
　　“桀桀桀.....居然还是两个可爱的小妹妹。”
　　“闭上你的臭嘴，用这猥琐的笑声你是想现在就领盒饭么？没准你面前站着的就是主角呢！”
　　另外两个人是老人，一个大概六十多岁，另一个也很好辨认，八十来岁左右，刚才‘桀桀桀’笑的就是那个八十多岁的老人。
　　那名青年温和的笑了笑，“让你们见笑了，我叫君一鸣，那个还有点头发的叫老韩，那个已经快入土的叫地精，刚刚那个被抬出去的......不提也罢。”
　　喂喂什么叫不提也罢.....还有地精是什么鬼哦！
　　不过他那副形象倒也叫地精倒也挺贴切的，墨知鸢估计，这位地精爷爷还没她三分之二高。
　　墨知鸢很想吐槽，但是要花钱所以就算了。
　　对方自我介绍之后，陈思阙也介绍了一下自己：“我叫陈思阙，她叫......你们叫她斗宗小姐就行了。”
　　“嘶——！什么？！居然是斗宗强者？”
　　“你个死地精，叫你不要‘桀桀桀’的笑了，你赶紧自断双手双脚三拜九叩的滚出去吧，兴许斗宗小姐还能留你一命！”
　　“你这混蛋，这是友人该有的态度么？！居然让我一个人承受？”
　　老韩和地精两人的互动让陈思阙尴尬的笑了笑，墨知鸢也深感汗颜，这两个都什么人呐？
　　“呵呵...不用理他们两个。”君一鸣淡然的撇过了眼，居然都不问一下墨知鸢她们来是干什么的，而是指向空出的一张椅子，道：“正好，我们这里麻将三缺一了，你们有没有兴趣？”
　　陈思阙问道：“要赌什么的吗？”
　　“嘛，原本是要的，要是你们不愿意的话也可以什么都不赌。”
　　“那我就.....嗯？小知鸢？”
　　陈思阙刚才上去打两把，身后的墨知鸢就扯了她的衣领两下子，转过头就看到墨知鸢的眼神。
　　——你，一边去，我来！
　　墨知鸢还有一个爱好，就是没事打打网络麻将，嗯，日麻的那种。
　　她也好想用超能力麻将虐人啊啊啊啊！
　　“既然小知鸢你要打的话就让给你咯。”
　　陈思阙将她轻轻放到椅子上，麻将机已经开始运作了，墨知鸢是起家，她兴奋地蹬了蹬双腿，跟别人打现实麻将她还是第一次呢。
　　当属于她的十四张牌从牌机里升上来时，她就动手调整牌序，但排了几张后，她愣住了。
　　欸，啊勒。
　　看清楚牌型的墨知鸢惊得牙关子都在打颤，背后被冷汗浸湿了。
　　牙白，我是不是回去路上就要死了呀？
　　老韩见到墨知鸢僵在那儿不动，不调牌也不摸牌，便说道：“怎么了？一动不动的，你该不会不懂规则吧？你是起家，要先摸牌。”
　　“啊...呃啊啊啊啊啊...”站在墨知鸢身后的陈思阙也惊得说不出话来了，嘴里发出无意识的呻吟。
　　“嗯？你们到底怎么了？是牌有问题么？”
　　坐在右边的君一鸣忍不住起身，把墨知鸢的十四张牌整个摊开在桌面上，红红的一片导致空气温度直线飙升！
　　“卧槽！这是九，九——！！！”
　　“这TM的是九莲宝灯！！！而且还尼玛的是天和！”
　　地精和老韩都被吓成了木乃伊，在那里鬼叫。
　　“呵呵...这可真是...”君一鸣可真没想到居然会有这样的展开，“你是用了超能力么？”
　　欸？！
　　墨知鸢惊了，难道是刚刚自己无意识间不小心说漏嘴使用了言灵吗？
　　天呐！这得欠下多少个亿！
　　拿出手机匆忙一看，还好，并没有扣款，什么都没有发生。
　　好家伙，三天之内我必遭大难！
　　糊了九莲宝灯还想平安无事？活在梦里吧？而且还是天和！
　　老韩却可惜的摇摇头，“可惜了，要是刚刚那一把赌些什么，估计我们棺材本都没掉了吧。”
　　“不会的啦，小......斗宗小姐她对钱没任何兴趣。”陈思阙手放到了墨知鸢双肩上，“对吧？”
　　对个屁，错的离谱！
　　
第一卷#50. 第二柱魔神 阿加雷斯

　　老韩：“既然对钱没兴趣的话，那就继续吧，小心点，就算你是斗宗，也别把寿命给用完了喔。”
　　【噫惹.....这算是威胁么？是威胁吧？万一接下来又天和该怎么办？】墨知鸢心想。
　　麻将局再开，墨知鸢还是庄家，这不禁让她本人以及其余三个人一口气堵到了嗓子眼。
　　呼.....还好，是正常的牌。
　　墨知鸢长舒一口气，其余人见状也放下心来，看来可以打一回正常的麻将了。
　　在他们的目光中，墨知鸢打出第一张牌，把它横向放到了桌上。
　　W立！双立直！
　　“......”
　　老韩觉得有些不对劲儿了，自言自语道：“这还是我所熟悉的麻将么？”
　　他打出一张牌，还没等下一个人摸牌，墨知鸢身后的陈思阙就大喊一声：“糊！”
　　话音刚落，老韩把视线转过去，墨知鸢已经把她自己的手牌推倒了。
　　纳尼？
　　这种小概率世间都让我遇上了？但没事，这种牌的分数一般都不会太.....TM的清一色！
　　他郁闷的说道：“再来！”
　　......
　　首都 天河区隔壁新城街道
　　昏暗的厂房中，微微的几缕细长光束，仿佛随时都会被掐断的火苗，若有若无的悬挂在阴影中，环境近乎伸手不见五指，四处弥漫着铁锈独特的气味，光束照射下密集到肉眼可以清晰看见的灰尘颗粒，毫无疑问，这里已经是荒废很久的地方了。
　　在这里，有着一个男人静静的伫立着，他，就是这片空间的全部。
　　这个男人只是站在这里，风吹不进来，灰尘经过他身边数米范围内就违背常理的迅速沉降，他如同一头沉睡中的洪水猛兽——
　　静，则威慑八荒；动，则雷霆万钧。
　　厂房外，特利弗战战兢兢的来到了这个地方，他身上被月兔公主炸得破破烂烂的衣服已经换了一套，用权能：虚饰的掩护下在某个高级服装跌白嫖过来的。
　　“咕噜...”
　　特利弗吞了吞口水，眼里满是惧怕，对接下来要见的人感到心惊肉跳。
　　首席，就在里面。
　　毫不夸张的说，这个『首席』二字的含金量一点都不亚于各超级大国的新人类首席。
　　因为，他是地狱君主组织的首席，亦是目前所有魔神种的首席，S级的超危险级人物，与特利弗不同，他是上位个体里的顶级存在，再强大的枪炮在他面前也跟纸糊的老虎，曾在非洲有过歼灭一整支装甲兵团的战绩，并迅如破竹的击杀了一个A级的上位新人类，他也因此而成名。
　　但是，光凭此是不足以让他的“首席”两个字的含金量比得上各大国的。
　　世界上只有极少一部分人知道，他曾经与M国的首席火焰天使璐安娜战过。
　　那一战的输赢没人知道，但就任务上来说，璐安娜无疑是失败了，没能保住任务目标，失败而归，那个男人却带着战利品归来。
　　这个男人，他没有名字，各大国对他的称呼各式各样，譬如“幽魂”“魔神之爪”“魔光”......却没有一个统称，因为真正与他交手过并活着回来的人就火焰天使一个，其余见过他的人都死了。
　　现在特利弗要面对的，就是这样一个男人。
　　别看他们都是S级的新人类，但特利弗知道，自己与首席的差距大到没法用想象力来弥补，如果首席真有这方面的意思，他搓搓手指就能灭了自己。
　　特利弗又咽了咽口水，脚步发颤的来到厂房的门前，犹豫了许久，倏地，他浑身一僵，心脏仿佛被一股冷电所穿透了，浑身麻痹的僵在原地。
　　“进来吧。”
　　从里面传来男人的声音。
　　特利弗额头上的汗全都在此刻冒了出来，把他的发型都给弄乱了。
　　他硬着头皮咬着牙，把厂房的门打开，进去了。
　　哐——哐——哐——
　　电灯一盏盏的打开，清晰的露出了里面的景象，一个带着面具的男人静静伫立在厂房的正中央，平淡无波的看着特利弗，恐怖的压力如实质般压在他身上，让他的膝盖微微弯曲了下去。
　　这种压迫力！这种感觉......！！！特利弗只在非洲执行任务时见到过，但那是另外一个人。
　　“老，老大......这次是我的失误，当时我只是大意......”
　　“我对你的失败的过程没兴趣。”
　　男人面具下的双眸如同暗夜里的鬼火幽光，特利弗颤抖的幅度越来越大了。
　　杀了他是不可能的，再怎么说他也是S级的魔神种，权能：虚饰在任何方面都有着不可替代的作用。
　　但是他肯定会受到很严厉的处罚。
　　“我掌握着她们的行动轨迹，如果您首肯的话，我立刻就去灭口...”
　　“行了，别做无谓的事情，把接下来的精力都投入到对第二魔神柱的抢夺当中，如果再失败，你就没有第二次机会了。”
　　特利弗有些为难的说道：“可是老大，我们都在这儿守了两天了，关于第二魔神柱的反应一点都没有，您看这是不是...情报有误？”
　　“不会的，阿加雷斯的『媒介』就在这里，这点我可以确认。”
　　前提概要：每一柱魔神的权能都要靠『媒介』才能发动。
　　——第二柱魔神阿加雷斯，恶魔公爵，权能不明。
　　七十二魔神中虽然有排名越靠前就越强的说法，但他们的权能如果由人类代行的话就不是那么回事儿了，人类有很多缺点，即使掌握了权能，也很可能被排名更低的魔神种给击败，所以排名并不是一切。
　　但是，在不计算『至上四柱』的情况下，排名越靠前，能力越强就是一个大体上的趋势，这是得到事实验证的。
　　这样一来，第二魔神柱阿加雷斯的『媒介』，他们志在必得。
　　得到了媒介不能保证可以找到有资格驱使阿加雷斯权能的人，但保留在组织里也是个稳妥的选择，绝不能落入各大国手中，不然它们就永无见光之日了。
　　“最多三天，他一定会有所动作，计划要有改变，到时候我会负责吸引火力，你和休斯他们就去抢夺『媒介』，务必把东西拿回来！”
　　“保证完成任务！”
　　特利弗毕恭毕敬的低下头，眸光如鹰隼般锐利。
　　——————
　　PS：看很多人好像没懂的样子，这里就说一下吧
　　1.在知鸢眼中筱筱是女儿，但是筱筱习惯用‘哥哥’称呼知鸢。
　　2.拟声词是不扣款的，第二章有提过
　　
第一卷#51. 金丹两开花

　　节目采访回放——
　　问：“请问你们觉得打麻将快乐吗？”
　　墨知鸢：「打麻将真TM的开心！」
　　老韩：“我迷上麻将用了好几个月，随后的几十年时光里，我一直在坚持不懈的提高我自己，我发现我的生活再也离不开麻将了......但是只用了一晚上，我把麻将戒了，我永远也忘不了那个晚上。”
　　......
　　整整一晚上，全都是陈思阙代替墨知鸢喊出来的糊牌声。
　　“糊！”“那张牌，糊了！”“糊了！大三元！”“抢杠国士无双！”
　　“卧——槽——！我特么心态崩了呀！”
　　老韩气的想跳楼，本就稀疏的头发因此又掉了十几根，就剩下了那么几小簇，不知道还能支持他输几把呢？
　　不科学！这尼玛不科学！明明得罪斗宗小姐的是地精，怎么报复到我头上来了？
　　#呵，真是天真，竟然在麻将的世界里讲科学？#
　　“地精，立刻自断双手双脚！我不想再替你背锅了！”
　　“靠！说什么鬼话呢你！”
　　两个糟老头子又开始掐架。
　　“呐呐，小知鸢。”
　　陈思阙忽然戳了戳她的脸，然后把手机放到她面前：“已经两点多了耶，我们是不是该回去了？”
　　啊。
　　不说差点忘了，她可是来做系统任务的，怎么就开始打麻将了？
　　啧啧，赢得太顺手了，只记得一开始是想看那个叫老韩的家伙把头发全都给输光呢，后面就......
　　老韩都怪你！你那最后几簇头发怎么不掉光呢？
　　呼呼呼————
　　一阵风从窗户里吹进来，老韩头上剩余的那几小簇头发，终于是离家而去，像是战乱年代仅剩的独子要去参军，之后再也回不来了。
　　偏偏老韩他本人不自觉，依然在跟地精掐架，半响后，老韩发出凄厉的怒吼：“我的头发！我的孩子！地精你居然敢杀我孩子！我跟你拼了！”
　　“去你的，我就没动过你那该死的光头！反正你那所谓的孩子去植发店一趟就可以子孙满堂了！”
　　“你个死干瘪萝卜，有胆再说一遍？”
　　“......”
　　“都是正常景象了，你们别介意。”
　　君一鸣对这一幕早已见怪不怪，刚才还说要让那个输了装死的人股间炸裂呢，现在这样只是小儿科。
　　“没事，我觉得你们还挺有趣的呢...”
　　“有趣？啊哈哈...或许吧。”
　　另一边，墨知鸢默默的调出了系统界面，查看任务栏，屏住呼吸。
　　——任务：到医院的重症病房探病，报酬：2W，时间：两天之内。（已完成）
　　——目前欠款：31624
　　减少了两万。
　　“呼......”
　　嗯，待会儿继续向楚尧那家伙索要钱财，索要金额嘛......十万就差不多了！
　　我可是举报了魔神种！这不得是大功一件？不给个十来万过不去吧？
　　“斗宗小姐，我能问一下这个是什么东西吗？”君一鸣指着这个突然冒出来的系统面板问道。
　　Σ（`д′*ノ）ノ
　　纳尼？原来你能看到的吗？
　　墨知鸢小手一抖，系统面板就消失了，意识到系统暴露的她瞪大了双眼一脸惊恐的看着他。
　　啊，啊勒？
　　小说里系统那种超出三界外，不在五行中，就算是神仙都没法察觉的特性怎么没了？
　　难道我面前的这个男人...他是超越神仙的存在？！
　　“是啊斗宗小姐，我也想问一下，这是什么新款的仪器吗？”
　　什么！竟然还有高手？！
　　墨知鸢转过头去，发现竟然是陈思阙这家伙，她也在问自己同样的问题。
　　......
　　「你们都看得到？」
　　“倒不如说你为什么会认为我们看不到啊...”陈思阙揉着墨知鸢的脸，满脸挪愉的笑。
　　墨知鸢不满的挣开她的手，手速飞快，就顺着这条解释编下去了：「这是一款新型的投影仪，还不错吧？」
　　“哼～～正好我也有一个差不多的呢...”陈思阙说道。
　　嗯？！
　　“啊，小知鸢你怎么了？”陈思阙见她一幅不可置信的样子，不由得十分疑惑：“这没什么好奇怪的吧......大概？”
　　墨知鸢的气势一下子就升了上去，把陈思阙压迫的微微仰身。
　　「让我康康！」
　　“欸欸欸......现在不行啦，那东西在我老家里......”
　　「带我去你老家！」墨知鸢的脸又逼近了一段距离。
　　“啊不，小知鸢你冷静点.....”
　　陈思阙都搞不懂她是怎么了，不就是一个普通的可随身携带的投影仪嘛，哪个高精尖实验室没个类似的东西？
　　墨知鸢冷静下来后也想明白了这点，冲动了冲动了.....我是不是反应过剩了？
　　君一鸣对这件事没什么兴趣，眼看着麻将是打不成了，他闲来无事，终于问起了墨知鸢她们来这儿的意图。
　　其实也不能算是问她们的来意，而是问她们对于这里的理解。
　　“你们来这里的时候，应该都听过关于我们的传闻吧？”
　　“不，没有哦。”
　　陈思阙摇摇头，看向墨知鸢，后者已经把小本本呈现出来：「嗯...多少听说了点，你是得了肿瘤是吧？」
　　“屁！我那是金丹！”
　　【建议你说这话之前先看看你那木乃伊一样的脸好不好——？！】
　　墨知鸢翻了个白眼，你要是有金丹，还不得生龙活虎的去夜店跟女孩子大战个十天十夜，夜御百女，而不是在这里，在这间医院里，半夜三更的跟几个糟老头子打，麻，将！
　　#君一鸣：草！扎心了！#
　　“我这真的是金丹啊啊啊！为什么你们就是不信！”
　　君一鸣大声说道。
　　喂喂，你人设崩了哦，为什么一提到金丹情绪就辣鸡激动捏？
　　这时，正在与老韩掐架中的地精说话了：“行了一鸣，你这是活在梦里，上次你那CT照片我看过，你那颗肿瘤上面都要开花发芽长出新的肿瘤啦！还搁这儿说是金丹呢！”
　　“靠！这叫‘道生一，一生二，二生三，三生万物’，你们两个死秃子懂个屁！老马那才叫活在梦里！”
　　“什么？敢叫我秃子？混账！？看来我们之间只有开战这一条路了吧？”
　　“就你那三生万物？没准哪天你整个人都变成一个移动的巨大肿瘤了！生万物？生草还差不多！”
　　好吧，墨知鸢还以为这里是有个正常人的，现在看来似乎一个都没有，他们此时的画风很想她看过的一个漫画——颜艺之海。
　　鬼神乱舞图.jpg 话说，你们一开始居然说要那这个肿瘤塞那个叫...老马的股间里么？
　　噫惹......恶心心～～
　　给陈思阙示意了一个眼神，后者主动的蹲下去让墨知鸢到了她的背上，向君一鸣道别：“我们先走了，几位再见。”
　　「再见。」
　　准备来一场混打的三人都停下来，说道：
　　“哦，好的，再见，随时都欢迎你们再来。”
　　“斗宗小姐要回去了啊，下次记得还来，我下次会准备一百条底裤，不怕输！”
　　“恐怖如斯！”
　　「会再来的。」
　　墨知鸢这话发自内心，在这里打麻将有迷之运气加成，真TM的开心！
　　就是有点消耗寿命。
　　
第一卷#52. 特殊事务管理局的同僚

　　首都 新光大道
　　这里是改革开放后的重点发展区域，在首都是最繁华的一个城区，集结了各种高精尖产业公司，在这里每天都能见到日新月异的科技成果，形状具备特色的高楼建筑，经理白领遍地走，跑车美女四处游。
　　只有在这里生活了许久，并且深深扎根于此的人才知道，在这块土地上金钱只是一种‘廉价物品’罢了，永远也不可能与这里盘综错杂的权力相抗衡，因为，首都的市政府和一系列国家组织，也在这里有不少的据点，特殊事务管理局的三大支部之一就在设立在这里。
　　半夜一点多的街头上，一辆黑色的高级轿车行驶在街上，京A开头的车牌使得这辆车一路畅行无阻，尤其是这辆车的标志，是只有特殊事务管理局才能使用的座驾。
　　楚尧就坐在里边。
　　“什么？这家伙要价也太黑了吧？十万？”
　　他哭笑不得的看着墨知鸢发来的信息，对方张口就要十万作为检举揭发的奖励。
　　没戏！
　　按照正常程序来讲，墨知鸢提供的情报别说是十万了，就算是奖励五十万元都是很容易批下来的事情，可如果要给予奖励的话，总得有个领奖人吧？
　　这下问题就来了：你是从哪儿得来魔神种的情报？又是怎么逃出去的？然后就是一番连祖上十八代biubiu了多少次都可以扒出来的审核调查，最后发现——根本就没墨知鸢这个人！
　　楚尧十分清楚，在两天以前压根儿就没有墨知鸢这个人，有的只是墨禹川。
　　要是这个秘密暴露出来，且不说墨知鸢会不会恼怒之下用言灵把世界的‘记忆’清零，还会暴露出她是神秘种的事实，那可就闹翻天了。
　　自从今早以后，他心里一直都有一个猜测——那就是墨知鸢的异能：言灵，是一种很特殊的，拥有超大施展范围的神秘系异能，一句话就可以使得全世界发生变化。
　　像别的神秘种，都是只能影响局部的范围，能影响到全世界的就没有过，或许有，但只是他们没发现。
　　今天早上的时候墨知鸢跟他说，异能：言灵并且不能够做到无中生有，这点已经试验过了，确实不可以。
　　之前也说过，每一个神秘系异能都不是完美的，看似完美的表面下，其实有着瑕疵。
　　或许，这就是异能：言灵的缺陷——并非万事都能做到，不能说喊别人‘去死’，那这个人就得原地灰飞烟灭、驾鹤西去啥的；也不会说一句“复活”而让死者活过来，颠覆自然规律什么的。
　　这，就是目前言灵最大的缺陷，但符合神秘系异能的标准。
　　但楚尧推测，言灵可能拥有必然性。
　　什么叫必然性呢？
　　比如，今天墨知鸢高喊一句：“楚尧变成妹纸”，楚尧不会马上变，也不会凭空就变，但是会通过一系列的因果关系，在未来的一段时间后以一种‘符合逻辑’的方式，让他，最终变成她。
　　亦或者她今天喊了一句“全球进入冰河世纪”，虽不能立马就冰封万里，鸟兽死绝，但贵在说出来就必定会生效，只是时间长短的问题而已，一定会有各种‘巧合’把局面推向墨知鸢所说的那样。
　　这，就是必然性。
　　这不是楚尧的妄想。
　　毕竟到目前为止，墨知鸢展现给他的言灵使用表现，说实话根本配不上‘神秘种’这个词，只是简简单单的控制一下人的行动，投入到战斗中的表现无疑会很弱，甚至乎可以说是没战斗能力；所以楚尧才会有这样的想法，异能：言灵一定没有得到最充分的发挥！
　　当然了，虽然不是妄想，但到目前为止还只是楚尧的猜测，还需要进一步的证明。
　　如果言灵没这么厉害那还好，如果是真的，那即便是国家政府知道，也绝非一件好事！
　　这秘密，烂死在他们之间就够了！
　　综上所述，墨知鸢想要那所谓的五十万元奖励是不可能的了。
　　既然要答应墨知鸢保留她的身份，那这笔钱该奖励给谁？没有对象呀！
　　让陈思阙作为领奖人也不理想，虽然没亲眼见面，按墨知鸢说她只是个带着炸弹上街的普通人（？），忽略那令人想大声吐槽的槽点，楚尧也觉得仅凭这个就逃出了特利弗的手心太不现实了。
　　所以，楚尧想着如果墨知鸢想要奖励的话，就自掏腰包给她算了，但是张口就要十万......诶哟喂！我辛辛苦苦为组织跑腿卖命那么多年才攒下来的钱啊！
　　但是川子又是他好几年交情的好兄弟......
　　就给你一万！不能再多了！之前的欠款也可以全部不用还！
　　我这兄弟做的够意思吧！
　　麻溜的给墨知鸢转了一万过去，楚尧就把跟他有好几年交情的好兄弟给拉黑了。
　　#墨知鸢：我TM有句妈卖批不值当不当讲？#
　　也许是因为他这样做的缘故引起了天怒，天，下起了雨。
　　“哦...说起来天气预报好像确实说了近几天会下雨来着......”
　　楚尧很不喜欢下雨天，每到这个时候，总会有不好的事情发生。
　　刹——
　　车停在了一栋写字楼下边，楚尧下了车，一脚不小心踩到了水洼里，雨水像是有意似的全往他鞋里钻，一下子让他的鞋里湿透了。
　　“靠！晦气！”
　　楚尧怒骂一声，恰巧此时旁边也停了一辆完全一样的车，从上面也下来一个人。
　　“哟，你来的还挺早，隔着老远就能感受到你那股倒霉的气息。”
　　一个身材高大的男人从上面下来，西装革履，带着眼镜，看上去是个精英人士，但楚尧却知道这家伙就是个斯文败类。
　　西装是紫色的，头发是紫色的，手指甲是紫色的，底裤也是紫色的，就连异能也......
　　gay佬！
　　只是看他外表的话，还真看不出他居然会是个A级新人类。
　　偏偏这家伙还是同一个单位的同事。
　　“啧！果然下雨天准没好事！下车第一个见到的就是这样一个玩意儿！”楚尧自言自语道。
　　“喂！你这混蛋什么叫‘这样一个玩意儿’你给我解释一下！”
　　基佬紫不满了，然后嘲笑道：“看你这模样就是一脚踩水坑里了吧？不愧是有名的倒......”
　　飒——
　　这时，一辆快车驶过马路，溅起了一大滩水，基佬紫当即把这来自大自然的馈赠全盘接下。
　　基佬紫，大湿！
　　“混蛋！是谁！是哪个天杀的王八蛋！小李，立刻派人查监控，查那辆车！给他来个交通法规全家桶！对！旧的新的法规都给我用上去，再给他开个一百张罚单！每张金额两百五！”
　　一起共事的队友遭遇不幸，楚尧第一时间给予嘲笑：“啊哈哈哈哈——死基佬，遭报应了吧？！啊哈哈哈哈——”
　　嘲笑之余，楚尧忽然觉得刚才那辆车的型号怎么那么熟悉捏......而且车牌号......
　　嗯，似曾相识。
　　就不告诉这个死基佬了吧。
　　
第一卷#53. 这就是本大爷的根性！

　　陈思阙背着墨知鸢在医院门口等网约车，她们运气不差，这个时候居然还能叫到车，不然就得找个地方住下了。
　　“半夜还能叫得到车真是太好了呢。”
　　「正常。」
　　“半夜两点多叫的到车正常？”
　　「这里，是首都。」
　　墨知鸢表示你这简直就是大惊小怪，在一线大城市的底层人民哪个不是在苦苦挣扎的？凌晨两点就想收班？除非是有钱，否则就是不想在这儿待了。
　　两点多叫得到车，正常。
　　说起来，陈思阙是外来人来着，墨知鸢对她的家庭背景有了好奇心。
　　「你是哪里人？」
　　“我？我家在南方...要坐飞机才能回去呢。”
　　「地名。」
　　“直接说出来没意思，给你个提示吧，网上有人常说我们爱吃**人。”
　　「懂了。」墨知鸢一幅不想再了解的样子。
　　原来是那个地方呀，听说那儿的蟑螂比自己的小手手还要大，还有大机居，猫都不敢捕的老鼠......
　　而且，爱吃**人。
　　「你们那得老鼠真有那么大，连猫都不敢抓？」
　　“啊哈哈...没有啦，除非是人为饲养的老鼠，否则不至于大的连猫都不敢抓啦，至少我是没见过的。”
　　陈思阙被她逗笑了，有猫的个头那么大的老鼠她是没见过的，最大也才手掌那么大，她老妈一只手就可以捏死一个。
　　“小知鸢你怕老鼠吗？没事的，我保护你！”
　　「不怕。」
　　陈思阙忽然指向前方的下水道，大声喊：“哇！好大一只老鼠！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇”
　　墨知鸢被她这突如其来的一声炸喝吓得跟个橡皮人似的扭曲变幻了几下形状，嘴里也发出惊魂未定的呼喊声。
　　陈思阙哈哈赔笑道：“啊抱歉抱歉，我只是想吓吓你，并没有这么大的老鼠啦.....”
　　啪！
　　墨知鸢气鼓鼓的双手合掌落到她的脸上，发出类似于扇耳光的声音，不，这就是扇耳光，把陈思阙的陈年老血都给打了出来，脸上出现了两个可爱的小巴掌印。
　　“好疼...好疼啊...小知鸢...（哭）”陈思阙指着自己的脸颊哭诉。
　　「自作自受！」
　　果然是飘了，真以为我给了你一点好脸色，你就蹬鼻子上脸了吗？
　　休想！今晚你照样给我睡客厅去！
　　而且不准你开空调！
　　在这个晚上气温都在三十度以上的夏天，陈思阙一定熬不过一个小时就会像昨晚那样跪在她房门前求饶。
　　“啊，那里有可以坐的地方。”
　　陈思阙见到路边有一个长椅，正巧她背着墨知鸢背的也有些手酸了，便和她一起坐到了椅子上等车。
　　叮咚——
　　墨知鸢的手机来信息了。
　　打开手机一看，是楚尧发了.....钱！红包！十万块钱的转账！
　　噢噢！楚尧你真是我的好兄.....嗯？不是十万，是一万？
　　她还发现红包里有一个备注：之前欠的钱也不用你还了。
　　【尼玛，就算不用我还了也才一万七啊？！我的十万块呢？！】
　　墨知鸢发信息过去质问“不是十万吗？你给我一万算什么？！”
　　发送。
　　......红色的感叹号。
　　敲里吗！居然把我拉黑了！你这还算是好兄弟？！
　　“小知鸢？”
　　陈思阙见她的情绪起伏很大，于是便好奇的凑过来看了看，惊讶的捂住了嘴巴，“进账一万？小知鸢你果然还是出卖灵魂了吗？！”
　　再一看消息记录，墨知鸢原本的要价是......十万！
　　看到这里，陈思阙心都碎了，跪倒在墨知鸢脚边，楚楚可怜的说道：“小知鸢，我知道的，两万根本满足不了你...可是...可是你也不能介样啊！”
　　呸呸呸！就算是出卖灵魂也不会卖给这家伙！要卖也得找个富婆才行！
　　「不是你想的那样！」
　　墨知鸢都不知道该如何解释了，索性就不解释，随她想去吧！
　　嘟——嘟——
　　车辆前照灯的灯光打在她们脸上，是她们叫的网约车到了。
　　“小知鸢，回去你一定要好好跟我说清楚哦！”
　　陈思阙一边叨唠着一边打开车门把墨知鸢抱了进去，司机这时候问道：“两位小姑娘，是去天河区公寓对吧？”
　　“嗯，对的，麻烦你了。”
　　“啊哈哈...没事没事，干的就是这一行嘛。”
　　遇到的是这么懂礼貌的女孩儿，司机非常开心，像是打开什么了开关似的，他兴致高昂的问道：“介意我开快车吗？”
　　艹！我要燃起来了！
　　“别了吧，深夜里开快车视野不佳容易出事故。”
　　出于安全考虑，陈思阙没有草率的答应下来，但是墨知鸢此时拍了她的大腿两下。
　　「门禁是凌晨两点半！到时候门卫就不在了！」
　　陈思阙看了看时间，两点十五分，又看看墨知鸢，问道：“......意思是过了这个时间我们就回不去了？”
　　墨知鸢点点头。
　　没办法呀，摊上这么个物业，她也很苦恼。
　　陈思阙一把靠到司机的椅背后面，手指指向前方，仿佛在喊飞机起飞的口号：“司机，有多快开多快，让我们见识一下你的根性！”
　　“呵...你以为我是谁呢。”
　　司机帅气的点了一根烟，“系好安全带，坐稳了！”
　　在挂挡的位置旁边有一个按钮，司机轻轻一摁，车牌顿时换了一个，然后一脚油门踩到底，汽车如火箭一般猛地窜出，风驰电挚，留下了只属于暗夜的传说。
　　哒哒哒哒哒哒哒......
　　雨滴敲打在车窗上，下雨了。
　　“啊...怎么下雨了呀...”
　　陈思阙的心情似有些低落，一旁的墨知鸢看的似有所思，这个火一般滚烫的女孩子，遇到了水会这样低落也是正常的吧？
　　相反，墨知鸢还挺喜欢下雨天的，听着雨水敲打在地面、雨棚上的滴答声，睡得老香了！
　　所以下雨天她基本都会迟到或者干脆选择翘课。
　　车子驶过了一段路，然后，在即将进入下一个路口时，司机忽然提醒了她们一句：“前面，要加速咯。”
　　说罢，车子的速度又获得了提升，『唰』的一声就越过了停止线，连摄像头都只能拍到一道拉长的模糊残影，连车子的型号都看不出来。
　　呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——颤抖吧！凡人！只要我开的够快，罚单什么的就追不上我！
　　阔咧嘎......本大爷的根性！
　　司机得意洋洋的朝着后视镜看了一眼，发现后面的两个‘凡人’非但没有颤抖，反而稳的不能再稳了。
　　“......”
　　嗯？热火稍微降下来一些了？
　　墨知鸢看着司机的眼神微微一变，总感觉这位司机身上燃起的火苗变小了，这么快就燃尽了吗？
　　呵～果然男人都帅不过三秒。
　　不过...似乎又燃起...来...了？
　　陈思阙发现异常，连忙大声的喊道：“额啊啊啊大叔，你燃起来了！”
　　只见大叔的衣服不知何时燃起了火苗，并且在车窗缝隙吹进来的风前烧的越来越旺。
　　司机勉强的回过头，颤巍巍的竖起大拇指，道：“额呵呵...没事，小意思......”
　　喂，这话请你照着镜子说啊喂！你的脸可是扭曲成一团了喔？
　　“没事......阔勒嘎......本大爷的根性！”
　　卧槽你脑子里装的全都是蛋白质吗？根性那种东西怎么样都好了吧——？你燃起来就算了我们可不想变成鬼火骑士啊啊啊啊啊！
　　墨知鸢慌忙的用手把司机肩膀上的火苗给拍灭掉，好歹是保下了一条命，哦不，是两条，她和陈思阙的，至于司机的命？怎么样都好了！
　　朦胧间，墨知鸢似乎看到窗外有一个家伙被她们这辆车溅起的水花给浇了个透，隐约看见那玩意儿全身都是紫色.....
　　那应该不是人吧？
　　不是人就好。
　　.......
　　“好了，都坐好了，我们这次要谈的事情非常重要，把平时对各自的偏见都放下吧。”
　　写字楼里，一个会议室内，已经坐满了十二个人。
　　这十二个人，胸前都有一个特殊事务管理局的徽章，象征着他们是管理局内的高级干员，楚尧就坐在其中，只是他的徽章比起其他人有那么一些不同。
　　基佬紫也在里面，十二个人里面只有一位女性，虽已为人妇但风韵犹存，在场没一个因为她是女性就小瞧她的，刚刚发言的就是她。
　　这女人名为伊长水。
　　楚尧四处看看，问道：“局长呢？”
　　伊长水：“局长她家里煤气漏气了，来不了。”
　　“不是吧，这都什么年头了，还用这种理由翘班？小学生随便找的理由都比这个好！”
　　“算了，就我们谈吧，后续我会传达给局长的。”
　　伊长水很严肃的看向楚尧，“这次的事情有关于魔神种，你来讲讲情况。”
　　“好的，”楚尧环视四周，双手合握撑住下巴，很是慎重的说道：“我的线人给我提供了消息，她在首都发现了魔神种的踪迹，地点是东郊的荒地，时间凌晨十一点半到十二点，目标对象是.....第四十四柱魔神沙克斯的代行者——特利弗。”
　　“是他？”
　　“那个臭名昭著的欺骗者？”
　　在座的人都沸腾了，伊长水挥挥手把喧哗声压下去，楚尧才有了继续说下去的机会：“我推测，魔神种来我们这里必然是有所图谋，说不定不止一个魔神种到来了这里，要防患于未然啊！”
　　“就算要防患，总得知道从哪方面入手吧？他们的目的是？”
　　“说起来，前段时间我听说了一个很有趣的传闻，有一个人，在欧洲的某个旮沓角落寻来了一样东西，而且是至宝！然后一路躲到了Z国境内；所以我推测......”
　　“这个东西，该不会是某个魔神的『媒介』吧？”
　　——————
　　PS：三千字，就别再说短了吧（泄......
　　
第一卷#54. 她视金钱如粪土

　　基佬紫字字有据的说道：“那东西，该不会是某个魔神的『媒介』吧？”
　　干员七号对他的意见表示赞同，“确实，能引动那些家伙出动的理由也只有这一点了，单纯的想要在首都搞恐怖袭击的可能性非常小，那么就必然是首都里有他们想要的东西。”
　　“同意。”
　　“能让他们有所行动的东西，要么是魔神的媒介，要么是‘特异纠缠’，没有第二种可能了。”
　　基佬紫和其余几位干员一起看向伊长水，问道：“大姐头，是不是仓库里头的放着什么宝贝的消息泄露出去了啊？我记得那柄『真理切割』...还有我们存放的第六十柱魔神媒介，这些都是他们想要的东西。”
　　“这些你们就不用知道了，我只能告诉你们，真理切割有可能，但是第六十魔神的媒介绝不可能走漏。”
　　“这样啊...”
　　干员六号在这里咳了两声，道：“偏题了，我们现在讨论的是那个把东西带来Z国的人，到底是谁，他在哪里。”
　　十一号：“这件事我平时有所了解，那个人是个新人类，能力好像是变成他人的模样，至今为止都没人知道他的真实身份，不然他也没那个能力躲过欧洲的重重堵截到我们这儿来。”
　　这就令人头疼了，在座的人居然没一个有头绪的，连那人的面貌都不知道，那事情也就无从开展。
　　楚尧忽然想起来，昨晚自己跟蓝胖子和萝莉控吃夜宵的时候，他们说的好像可以扯得上关系。
　　不过当时那两个混蛋东西在谈这件事的时候居然口口声声的叫他死一边去，真是太过分了！
　　楚尧举起手，缓缓说道：“我有两个朋友可能知道这件事，他们是星宫和乾卦的人，我们是不是可以......？”
　　伊长水某种精芒一闪，“这两个势力？可以，马上派人去接触......”
　　“好嘞，准备两个麻袋，再来几个习惯夜路的好手，我马上约他们出来......”
　　“喂喂，慢着（抓）”伊长水抓住他的肩膀，眉头在不停的跳：“你想干什么？我的意思是要和他们背后的势力进行交涉。”
　　楚尧一本正经的说道：“直接把人绑过来用酷刑逼供会更快吧。”。
　　伊长水静静的看着他，“他们两...真的是你朋友吗？”
　　“视情况而定。”
　　嗯，就很真实。
　　基佬紫无奈的摊开手，道：“他们有你这么个朋友真是够悲哀的。”
　　他这一开口，其余的干员们也开始杂七杂八的说起来：“这就是所谓的损友吧。”“塑料兄弟情。”“我申请组织把这家伙的职位一撸到底，他的行为不符合我们的新时代精神。”
　　“我受够了！”楚尧狠狠的拍了拍桌子，一时间把周围人给唬住了，静悄悄的看着他。
　　“为什么！你们今天都在用言语羞辱我！那对母子也就算了，因为他们是平民老百姓，可为什么！我不就是想用麻袋抓那两个损我的苟儿子吗？就问你们怎，么，了？！”
　　“不不不，能这么激血昂然、理直气壮的说出这种话的你也很有问题，在这方面我愿称你为最强。”
　　基佬紫拍手称道。
　　“行了，你坐下。”伊长水横了楚尧一眼，做出最后结论：“从别的地方调些人手过来，剩下的，你们发动各自的人脉，用尽一切可用的手段，收集魔神种的消息。”
　　“还有没有什么要补充的？没有那就散会。”
　　特殊事务管理局是一个管理比较松散的组织，成员背后都有各自的人脉，这些都是能为组织所用的资源，在关键时刻，可以迸发出非常大的作用。
　　所以，伊长水一宣布散会，就出现了以下场景——
　　“喂，老余吗？出来聚一下，我请客。”
　　“限你一小时之内，立刻给我滚到东街的小树林里，要和你谈些事情！”
　　“喂，是我，出来聚一下...嗯？呃哈哈你真会说笑，我们出来聚会哪次是我出钱的？小伙子还年轻，不要成天活在梦里，多看看现实......”
　　“喂，小璃吗？昨晚一起过的真开心呢，今晚我想约你..卧槽！不是的老婆，你听我解释！”
　　“......”基佬紫紧紧看着这一幕，忍不住捂脸说道：“偌大的一个组织，正常的人居然只有我一个...没救了！”
　　说罢，他便打开自己的电话，拨号过去：“喂，是我啊，你们的杰哥！今晚带你们康一些好康的！.....什么？比A片还刺激！顺便带你们登dua郎！”
　　......
　　等到会议室里所有人都走光之后，伊长水看向还坐在原位的楚尧，道：“你还有什么事要说么？”
　　楚尧的脸尽是沧桑和深沉，让人看不出他的想法：“我有个想法...给我一笔启动资金，我说不定可以打开突破口。”
　　“哦嚯～～你要多少？”
　　楚尧估摸了一下，说道：“按照此次事件的规模和影响，估计也得要个两、三亿吧...”
　　“我们一年下来的经费都没有两三亿那么多，你这就是在异想天开了。”伊长水整理好文件站了起来，道：“就算真的批下这笔资金给你，你又打算怎么运作？”
　　“很抱歉，这个...不能说，是我的独家秘方，而且资金的流向也是要保密的。”
　　“那你应该明白，这种前提下想要批下来这么大一笔资金是不可能的，万一你卷钱跑路或者给你这么多钱，却没起到什么实质性的作用，上面会有很大一批人要负责任，他们不会拨款下来的。”
　　“所以我这不是求你来了嘛。”楚尧笑眯眯的看着她。
　　“那你未免太看得起我了。”
　　“......”
　　伊长水正准备离开办公室，忽然想起什么，说道：“噢对了，你的那个线人提供的情报非常好，我记得举报消息并证实有效的，可以予以五十万元的奖金，而且这次的情报非比寻常，批个一百万不过分吧？”
　　楚尧下意识的挥挥手，笑着说道：“没事，她视金钱如粪土，不在乎那一百多万的奖励。”
　　“哦？是——吗？”
　　伊长水把音拉长，楚尧愣了一愣，然后反应过来，立刻站起身来说道：“其实她家里因为煤气泄漏炸掉了，现在无家可归，即使她视金钱如粪土，我也很想用这笔钱帮助她！”
　　“行吧，文件很快就会批下来，我等着你的表现，铜陵副部长。”
　　伊长水最后看了看楚尧，离开了会议室。
　　
第一卷#55. 在雨夜里守候

　　深夜两点多，墨筱筱依然没睡。
　　尽管墨知鸢已经发短信过来让她先睡了，可她打心底里没办法放下心来。
　　哥哥辣么可爱，虽然看着幼齿了点，但就有不少人好这口，不得不防，现在这么晚都不回来，她真担心么发生什么不好的事情。
　　墨筱筱并没有待在家中，而是一直都在三楼的走廊过道上，裹着白丝的腿旁放着两把雨伞。
　　在这里，她可以清楚的观察到小区门口有无车辆停留，如果看到是墨知鸢的话，就会马上下楼去给她送伞。
　　轰隆隆！
　　墨筱筱缩了缩脖子。
　　夏季的雷雨是十分吓人的，天空时不时的会闪过一道长久滞留的闪电，如同黑色天幕张开的一张巨嘴，随后这张巨嘴会发出震耳欲聋的爆鸣。
　　【哥哥.....好慢呐......】
　　墨筱筱靠着墙，粉红的樱唇里吐出口气，仔细看的话，能发现她的手有点抖。
　　知鸢怕鬼，她怕打雷。
　　每当下雨天的时候，她总得抱着哥哥睡才行，但是现在哥哥变成了姐姐，但也没差，相反抱着还更加舒服。
　　打雷声让她身体里每一个细胞都在发生着轻微的颤栗，无奈之下，只好双手十指缠在一起，以此获得一些慰藉。
　　【快点回来...哥哥...】
　　大雨朦胧中，墨筱筱忽然看到，门卫室的灯居然关上了，她赶紧拿起手机看了看时间，凌晨两点十五分。
　　兴许是因为大雨天的缘故，门卫也觉得不会有谁冒着大雨回来了，索性就提前收工下班。
　　这怎么可以！哥哥还没回来呢！
　　墨筱筱提着伞就往楼下小跑过去，要阻止门卫的这种不负责任的行为。
　　当她拐角进入楼梯口的时候，三楼的一间住户门突然打开，一个戴着眼镜的瘦高男子从里面出来。
　　“好家伙，这玩意太好用了！不愧是价值上千的东西，下次我还托你帮我买。”
　　瘦高眼镜男使劲儿的握住里面男子的手，看上去还挺激动。
　　门里面的也是个男人，说道：“这还用说，毕竟那可是莺歌燕舞出品的啊！尤其是这个款式，好多人都抢不到呢！就连配送员都是个火辣的妹子，可惜当时没敢跟她搭话，不然一定会有一段美好的邂逅。”
　　“行了，梦里啥都有，欸，在借我把伞，要大点的，不能让我的老婆被雨淋湿了。”
　　瘦高眼镜男手里提着一个有半人大小的包装盒，上面印着一个二次元美少女摆出M字腿的图案，再加上那沉甸甸的分量，里面装的是什么不言而喻。
　　如愿以偿的拿到大伞以后，瘦高眼镜男便来到楼下，打开伞，足以令人社死的二次元美少女图案展现在伞上，雨滴打在上面留下的水痕，就如同......
　　咳咳。
　　.......
　　门卫是个老大爷了，大概有三十来岁左右，三十里岁就变成一幅大爷的模样，头上仅剩下几簇头发，所以到现在还打着个光棍。
　　在深夜当门卫的这段时间里，他尤其喜欢在嘈杂的雨夜中大声的放手机里的动作大片儿，以满足自己的某种恶趣味儿，所以每当雨夜，他都会延迟到三点多才下班。
　　但是今晚，他却不打算这么做了。
　　因为他从莺歌燕舞情○趣玩具店订购的玩具在今天已经送到，那可是超级限量款，有着市面上的玩具都没有的特殊功能，他已经按捺不住体内的洪荒之力了。
　　按照他以往的经验，下这么大的雨，而且已经快凌晨两点半了，这个时候大多数都不会有人回来，就连经过路边的车辆都屈指可数，所以他决定提前下班回去，为明天仙气飘飘的自己埋下一颗种子。
　　“嗯？”
　　当他准备把大门关上时，一个从公寓内部小跑过来的人影让他停下脚步。
　　怎么？这个点了还有人要出去吗？
　　墨筱筱撑着伞顶着大雨向前进，拖鞋下的白丝小脚早已被雨水溅湿，小腿和大腿上也有多处被雨水沾湿的深色痕迹。
　　在门卫诧异的目光中，她停了下来，出示手中的写字板「先别关门。」
　　“呃...你还有家里人没回来吗？”
　　门卫有些危难的挠挠头，心里却在想：【这谁家的小姑娘？生的那么漂亮...如果是我女儿就好了，要是能叫我一声papa...】
　　想到这，门卫身体抖了抖，差点在玩玩具之前就缴械了。
　　但他也不敢对莫筱筱动什么念头，别看现在夜黑风高暴雨夜，可一旦被抓到，就是死刑起步，到监狱里的时候狱友们还会让你生不如死的渡过最后的一段时间，他当然是不敢那么做的。
　　墨筱筱单手撑着伞，勉强在写字板上写下歪歪扭扭的几个字；「我姐姐，还没回来。」
　　“你姐姐？还有你这写字板......”
　　槽点太多，门卫一时之间不知该如何吐槽。
　　但是，他也是个童心未泯的人，就是想玩个玩具而已，面前的女孩再漂亮也不是属于他的，他不觉得有必要去迁就对方。
　　“可是这个点一般都不会有人来了呀”门卫看着这个大雨夜，狂风吹着细小的雨滴，在他的衣服上沾满了水珠。
　　墨筱筱的回答十分生硬，也不近人情，「你这是，擅离职守。」
　　门卫被她这回答给气着了，这是在威胁自己？
　　他的语调带上了些许的不满：“怎么？你个小姑娘还要和我说事吗？我做了这么久的门卫，我敢肯定，这个点已经不会有人回来了，你不信的话你就在这儿等吧，反正我要先回去了。”
　　看着门卫转身离去的背影，墨筱筱愣在原地，有些懦弱的微微躬下身子，小手握紧，伞有些微微倾斜，雨滴将她的右肩淋湿了也不自觉。
　　【哥哥......快点回来......】
　　“咳咳，兄弟，等一等。”
　　歪了的雨伞被一股力量扶正，一个瘦高眼镜男站在了墨筱筱后方，走过去递出一根烟给门卫：“抽根烟不？”
　　“不不不，我就不抽了，抽烟伤身体。”
　　门卫笑着拒绝，“你也要出去吗？”
　　“是啊，刚从朋友那儿拿到了好东西，要回去试呢。”瘦高眼镜男提了提手中的东西，门卫的目光一下子就挪不开了。
　　这是？！
　　“哟，原来是同好！”门卫惊讶的说道。
　　“你也认识这款？啊哈哈，就说你肯定不只是个门卫那么简单。”
　　瘦高眼镜男只花了三十秒不到就与门卫达成战略伙伴共识，然后瘦高眼镜男与他聊了几句，中途还会看看墨筱筱，门卫最后说道：“行，看你是同好份上我给你这个面子，快回去吧。”
　　“好，谢谢了啊，我最后跟她说几句话。”
　　门卫回到了门卫室，决定再等一会儿，瘦高眼镜男则满脸堆笑的来到墨筱筱面前，摩挲着下巴说道：
　　“难道你就是川...不对！楚尧那家伙说是152cm，但这只是155...”
　　
第一卷#56. 真是潇洒的男人呢...

　　经验老道的瘦高眼镜男精准的看出了这短短3cm的差距，哪怕墨筱筱没有站直身体。
　　「你是谁。」
　　墨筱筱心中起了戒心，这家伙刚才说了‘楚尧’，而且这个人的话好像是知道哥哥已经变成姐姐的事情......
　　失算了，果然应该在那个时候就刺死他的。
　　“呃哈哈，没事！做好人不留名，你也可以叫我欧尼酱！不过这显然是不可能的吧？我就不强求了。”
　　眼镜男摆出了一个自认为很帅，但实际上极其骚包的姿势，飒爽的离开了，嘴上还挂着自信的微笑，睿智的眼神目视天边，仿佛在天边看到了好友的脸。
　　【呵...楚尧，我跟你够兄弟吧？一点都没把你泄露出去。】
　　叮——
　　手机来了信息，眼镜男拿起手机，惊讶的笑道：“哟，楚尧这家伙居然请客？果然是好兄弟，可惜我刚入手一个老婆....”
　　“虽然去不了，但唯独你的好意我就心领了。”
　　呵......真是个......潇洒的男人呢。
　　大雨夜，孤影人，一个孤独的游魂在街头游荡。
　　墨筱筱目视着这个孤魂野鬼的背影，他刚通过一个路口，一辆面包车就缓慢从路口里驶出，后面这个潇洒的孤魂野鬼就被黑白无常套上麻袋并且补了一板砖给拖走了。
　　“......”
　　啊这......这......
　　绑，绑走了？
　　这种情况下应该报警吧？
　　墨筱筱刚想那么做，可这个时候门卫大叔忽然说道：“小姑娘啊，大叔我跟你讲讲为人处世的基本常识，与别人争论的时候，别一上来就挥大棒，没有人喜欢听威胁的话，好话虽然不是百分百凑效但人们都喜欢听，像你刚才那样，直接把所有沟通渠道都给堵死了，没有绝对强大的内心，劝你不要再用那种方式。”
　　亭子里的门卫把他的经验分享给墨筱筱，在这个暴雨夜的喧嚣下断断续续的听不大清，但墨筱筱依然能明白他的意思。
　　自己的交流风格，是不适用于当今社会的。
　　她只有在面对哥哥的时候，才会收起这份冷硬，做到毫无间隙的交流。
　　既然如此，只把温柔留给哥哥一个人岂不是更好？
　　门卫见墨筱筱一个人在外边儿，雨滴溅起的水珠不断把她的丝袜沾湿，于是便好心说道：“你进来等吧，外面雨那么大，会感冒的。”
　　墨筱筱摇摇头。
　　“唉...”门卫也跟着摇了摇头，现在的小孩子就是倔强，稍微说一下就闹别扭了，再怎么赌气也不能拿自己的健康开玩笑呀。
　　不过，墨筱筱拒绝进去不是因为这个，而是因为，她头顶的呆毛竖起来了。
　　......
　　天空一闪而过的打雷声，让车内昏昏欲睡的墨知鸢惊醒。
　　坏了！这个天气下筱筱没有我睡不着！估计乖女儿正在家里在我的床上瑟瑟发抖的缩成一团吧？
　　想到这里，墨知鸢的目光就变得坚决了，要是门卫已经下班回去了，就算是翻墙我也翻给你看！
　　“小知鸢？怎么不睡啦？呼呼～是被打雷吓到了吧？没关系！我会保护你的！”
　　陈思阙的好意被墨知鸢干脆的无视掉，小本本把她要张手抱过来的动作给止住。
　　「还有多远？」
　　“呃...”陈思阙拿起手机看了看，道：“前方两百米就是。”
　　天河区公寓，一辆躲过了无数罚单的网约车东绕西拐的摆脱了摄像头的追捕，稳稳地停在了小区门前，这里距离门卫室还有一段距离，大概五十多米左右。
　　司机骚包的撩了一下额头的刘海，回过头说道：“虽然是一段坎坷的旅途，但我绝不会忘记今晚与你们的相遇，我今晚找回了年轻时那个不羁放纵爱自由的我.....诚惠56元。”
　　“手机付你了哦。”陈思阙晃了晃手机。
　　“好的，谢谢惠顾，可惜呀，要不是平台不允许的话我还行给你们打个折呢。”
　　“没事的，我们还要感谢大叔你呢；小知鸢，我们下车吧。”
　　距离门禁还有五分钟，时间上是绰绰有余，可外面还下着大雨，难以保证门卫是不是已经提前下班回去了。
　　正当她们要开车门时，司机又问道：“啊对了，你们有伞吗？”
　　“没有呢...”
　　“噢，那真可惜，我也没有。”
　　“......”
　　没有的话你问个毛哦！还以为你要借把伞给我们呢！还是说你想要找我们借伞？
　　墨知鸢默默吐槽了一下，然后，她头顶的呆毛竖了起来。
　　！！！
　　这个反应是.....！
　　陈思阙目测了一下距离，门卫室还亮着真是太好了，于是说道：“不过距离也不远，跑过去就行了。”
　　说罢，她就要背着墨知鸢准备在雨夜里狂奔了，可墨知鸢却拉住她，自豪的把小本本递至眼前：「不用。」
　　陈思阙透过被大雨敲打的模糊不清的车窗，看到有一个小巧的人影撑着伞，在往这里快步跑来。
　　沓沓沓沓沓.....
　　墨筱筱停在车门前，因为动作幅度过大的缘故，右脚的拖鞋都甩出去了，雪糕般的丝袜已经接近于半透明。
　　咔——
　　车门打开，墨知鸢下车就心疼的把墨筱筱给抱住，如同抱上了一块儿冰冷的凉玉，湿透了。
　　墨知鸢怜惜的摸着女儿被雨水沾湿黏成一簇一簇的发丝，突然感觉有点生气。
　　“啊！筱筱你这全身都淋湿了！”
　　还在车内的陈思阙见到墨筱筱那副模样，也倍感心疼的跳下车来，钻到伞下把两小只拥住，用自己的温度来暖化她们。
　　啊～～好暖～～
　　虽说一开始就那么觉得了，但在这种情况下更能体现出来呀。
　　墨筱筱也这么觉得，她觉得自己如同被一团温暖的炭火包裹住，被雨淋湿的寒冷瞬间就飞走了。
　　过后，墨知鸢靠在陈思阙身上，有些生气的举起小本本，「干嘛要在外面等！都湿了！」
　　“小知鸢你憋说话！”
　　我没说话呀？QWQ 陈思阙看到筱筱手中的伞，将其拿过在墨知鸢头上轻轻敲了一下，“这下你懂了吧？”
　　“唔.....”墨知鸢低下了头。
　　但也不能冒着被雨淋湿感冒的风险在外面！回去一定要好好教育一下！
　　“呵...真是和谐相爱的一家人呢。”
　　坐在车内的司机被这一幕感化的泪流满面，想起了什么伤心事，刚换回去的车牌又变回了刚刚那个，一脚油门，车子发动机嗡嗡而动。
　　“喂！司机！你等等！车门还没......！”
　　刹——
　　司机猛地一个倒车，然后停下，车门受到惯性作用瞬间合上，再潇洒的一个漂移，走了。
　　“......”
　　真是个......潇洒的男人呢！
　　“嘛...总之先回去吧，洗个热水澡赶快睡觉！”陈思阙心疼的把自己的外衣给墨筱筱披上，然后把伞撑开，让筱筱搀扶着墨知鸢回家。
　　嗯？是不是忘了什么非～常非～常重要的事情？
　　......
　　管他呢！
　　
第一卷#57. 恐惧

　　“啊～终于回来了。”陈思阙打开家门，呼吸着家里的新鲜空气，心灵找到了停靠的港湾，顿时感觉活跃了不少。
　　【明明才第二次住这里，你还挺自来熟的啊？】
　　墨知鸢在心里冷笑了一下，今晚你可是得睡客厅呢！
　　她被墨筱筱搀扶着入内，此时她们俩或多或少都被雨淋湿了，尤其是墨筱筱，几乎全湿，白色过膝袜已经全部变成了半透明，腿部和丝袜裹足的曲线纤毫毕露，白嫩的脚趾夹在濡湿的丝袜里透露出粼粼的肉色光泽。
　　“你们两个一起洗吧，我去筱筱房间的浴室里洗。”
　　陈思阙推着她们两往浴室走，从时间和情理上看这是最理智的选择，洗完了各自回各窝睡觉，不知道当她知道了自己要睡客厅的话还高不高兴的起来呢？
　　她高不高兴的起来墨知鸢不知道，但她此时却慌了。
　　虽然她现在跟女儿是同性别了，可有些禁忌是不能触碰的啊啊啊——
　　和女孩子一起洗澡什么的，她从来就没做过，即使是与筱筱相处了这么久都没试过。
　　“嗯？有什么奇怪的吗？”陈思阙很疑惑她的反应，善解人意的她马上懂了：“哦！那也可以调换过来哦，我无所谓的，我去知鸢你房间的浴室里洗...”
　　不，这个才是无所谓的，你根本就会错意了。
　　「不用！你们先洗，我还有事要做！」
　　墨知鸢丢下小本本就扶着墙快速逃跑，墨筱筱伸手就把她从背后给抱住了，用脸蛋蹭着知鸢的头发，像是一个向信赖之人求助的小女孩儿。
　　欸，欸...？筱筱？
　　下一秒——
　　客厅的落地窗外亮起一阵长久不绝的闪光，一时间给墨知鸢一种白昼升起的错觉。
　　数秒后，就是数道连起来持续了近半分钟的怒吼炸雷！
　　轰隆隆隆隆隆隆轰隆轰隆隆隆隆隆——————
　　连绵的怒雷震得人耳朵发麻，惊人的窒息和恐惧感从茫茫的空间深处传来，压迫的墨知鸢屏住了呼吸，墨筱筱把小脑袋都埋到了她背后，娇小的身躯颤抖不止，陈思阙头顶的兔耳发箍都害怕的萎了下去。
　　呜哇哇哇哇哇哇哇——什么鬼呀！
　　持续了三十多秒都不间断的雷声，墨知鸢还是此生第一次见，别说是她，就连外面很多居民都被吓得从睡梦中仓惶而醒，以为是发生了什么重大安全事故。
　　“好厉害...我长这么大都没在Z国听过这么可怕的雷声呢...”
　　陈思阙似有所回忆的说道。
　　墨知鸢此时才注意到缩在自己背后发抖的筱筱，刚才的雷声想必是被她给吓坏了吧。
　　真是个可爱的乖女儿呢～～
　　墨知鸢转过身，想好好发挥一下心灵港湾的作用，然而，她转过身却见到了筱筱已经哭了，瞳孔因为剧烈的恐惧缩小，双手紧紧攥着她的衣物，若不是还有墨知鸢抓着她，只怕是已经摔倒在地上了。
　　“啊啊啊...这，这个！筱筱，你怎么？！别哭啊啊啊...”
　　从没见过筱筱哭的墨知鸢慌了神，话都开口说出来了，手足无措的扶住她的肩膀，为她擦去眼泪。
　　“筱筱？！”
　　听到墨知鸢的惊呼声，沉浸于刚才那阵雷声的陈思阙也注意到了墨筱筱的异样，第一时间跑进了房间里，拿了条毛巾出来，帮墨筱筱把头发擦干。
　　“我去泡杯热水。”陈思阙前往客厅，把空间留给她们两人。
　　有些事，她还是没办法参与进去的。
　　现在，就先默默守望着她们吧。
　　此时墨筱筱已经完全沉浸在了自己的回忆中，眼眸里闪过这样的景象——仿佛要把万物给绝灭殆尽的天雷，血与火的迸溅焦黑大地，如同魔神般的身影，足以把人的理智给摧毁的绝望与恐惧......真是个出现在现世间的十八层地狱，修罗恶鬼乱舞，尸山血海，骸骨如林。
　　她咬紧了双唇，不断的发出哽咽声：“唔...呜嗯...呜...”
　　【雷声...好怕...呜嗯...】
　　“筱筱别怕...有我在呢...别怕...”
　　墨知鸢倚靠着墙坐下，怀里抱着墨筱筱，轻轻拍打着她的背，一边蹭着她的脸蛋，一边说着安慰的话。
　　这样做的效果拔群，墨筱筱的身体当即就不抖了，至少眼泪是止住了。
　　“哈.....”墨知鸢松了口气。
　　说实话，她也不知道为什么一根人能怕打雷怕到这种程度，就算刚才的雷声确实是非常吓人罕见，但在她看来，‘惊奇’占了绝大多数，甚至生出了想要拍照留念的心思，‘恐惧’的比例才是占据最小的。
　　对于墨筱筱的理解，她并不深，虽说是女儿，但与她完全没有血缘关系，也不是通过正常手段收养过来的，记得当时的情况是......
　　呃...呃？
　　这部分的记忆..想不...起来了...？
　　怎么会？
　　墨知鸢绞尽脑汁儿的想要回想起那个时候的场景，可这时，她感觉到筱筱有动静了。
　　筱筱抬起头，眼角有哭红了的痕迹，眼里还蒙了一层雾气，倒映着墨知鸢的样子。
　　“筱筱，不哭啦？”墨知鸢怔了一下，旋即把刚才想的事抛之脑后，坏坏的笑了一下，屈指撩了撩她的头发。
　　“......”
　　墨筱筱紧抿双唇，然后又重重扑到墨知鸢的胸前，就为了能让自己金桔了感受哥哥的心脏跳动。
　　那里是她停靠的港湾，亦是她的全部。
　　“虽然不知道发生了什么，但是看起来好像是没事了，太好了呢。”此时陈思阙拿了杯热茶走来，脸上挂着轻松的笑，“来，喝点热水，暖和暖和身子。”
　　还得感谢她呢......
　　墨知鸢给了她一个‘谢谢’的眼神，接过茶杯。
　　“筱筱，喝..嗯？”
　　话未说完，嘴唇就被墨筱筱抬起的手掌捂住，她轻轻的摇了摇头，然后拿起湿透大半的写字板角落写下了一行字：「已经够了。」
　　“......”
　　墨知鸢懂了她的意思，嘴角微翘，把筱筱的掌心摊开，用手指在她的手心上写字：「还想哭的话，我随时可以把肩膀借给你哦。」
　　“行了，你们赶快去泡个热水澡冷静一下，热水已经给你们放好了。”
　　陈思阙又拿了一条毛巾盖到了墨知鸢头上，手里还拿着一个抹布，准备把她们衣服上低落的水痕抹干净。
　　“......”
　　这家伙....真是太贤惠了！
　　墨知鸢想道。
　　
第一卷#58. 生还率只有10%

　　骨碌碌......
　　浴室的大门被横向拉开，墨筱筱搀扶着墨知鸢进来。
　　里面已经被热水的氤氲雾气所环绕，室内有一个小凳子，墨知鸢坐了上去，墨筱筱则是在旁边把湿哒哒的丝袜脱了下来，甩到衣篓子里，然后把身上的衣服也尽数脱掉。
　　她的皮肤很白，就像个瓷娃娃，可以清晰的看见皮肤下青色的血管，绯红的香肩水嫩柔软，身材纤细匀称没有一丝赘肉，两只白嫩小脚并拢在一起，曲线柔美的足尖，纤侬合度的脚掌，以及小巧圆润的足跟....即使是没有过于妖娆的弧线，却也分外吸引眼球。
　　墨筱筱那边都脱完了，可墨知鸢依然还是坐在凳子上，拘谨的很，一点都不敢动。
　　呜呜呜呜呜...好尴尬呀！！！
　　不止是因为与筱筱坦诚相见，还因为这是她变身后，第一次与别人一起洗澡！
　　不！是从小到大，她都没和别人的一起洗过澡！
　　这种坦诚相露的开放她从没有体验过，更何况是变成现在这副样子，她自己看了都会一阵脸红心跳。
　　这时，筱筱过来抓住她的手心，食指轻划：「哥哥，不洗？」
　　∑（□*|||
　　墨知鸢还是怂了，在筱筱的掌心上写道：「浴缸太小了坐不下两人，你先洗吧。」
　　......
　　好在墨筱筱也不是不能体谅她的尴尬，就这么妥协了，打开花洒自己开始冲洗了起来。
　　哗啦啦......
　　水流滴落的水花会溅到墨知鸢的腿上，她全程都紧闭着眼，听着那无比撩人的滴水声，感到一阵阵紧张。
　　哟西！借着这个机会，来思考一下别的东西吧！
　　墨知鸢强行转移自己的注意力，把心思都投入到了关于今天所发生的事儿上。
　　她知道了魔神种这个特殊的群体，并且与他们扯上了关系，今天那个想要把她四肢给扯下来带回去当绒布球的变态寸头男很危险，按楚尧的说法，那种程度的爆炸他根本死不了，说不定还会寻上来报复。
　　是不是该申请一些保护？
　　哦对了！还有那最重要的欠款问题！
　　楚尧这家伙，居然只给了她一万作为补偿，那一万块钱转过来的时候就已经被她拿去还款了，事实上也不是她自愿的，是这个混账系统一看到有入账，立刻像鬼子进村似的全给搜刮走了，一点都不留。
　　现在，欠款是......
　　墨知鸢调出了系统。
　　——目前欠款：23824
　　差不多两万四，真是要她老命了，这么多钱该怎么在短期间内还清？
　　任务，还不够！
　　尝到了系统任务甜头的墨知鸢又把希望寄托于系统，毕竟一个任务就减去了两万，谁不动心啊！她想看看此时有没有别的任务。
　　——前往铜雀公园，报酬：50w——70w，时限：十分钟内。
　　与之前的有所不同，酬金竟然还多了个范围，50w至70w，算得上是一笔巨款了，墨知鸢的目光一下子全部被这个数字锁吸引。
　　铜雀公园是位于首都西方向的一个老城区内，距离这里有大概十多公里远，那里比较著名的一个地方就是铜雀公园，里面摆满了许许多多的铜像，相当于一个铜像森林，炼铜人士的网红打卡地点，萝莉控那个混蛋平时就喜欢去那里溜达。
　　铜雀公园的名头，就是用最大的那一尊孔雀铜像命名的，那条孔雀足有二十多米高，是个精湛的艺术品。
　　墨知鸢开始穿着粗气，她现在就想去那里，把这50w到70w的酬劳拿到手，不就是三更半夜的像个神经病一样冒着雷雨天去十公里外的铜雀公园溜一圈嘛！别怂啊！提起袖子就是干！没有什么能否阻——
　　——生还率：10%
　　......
　　这一行充满槽点的‘特别提示’横幅，使得墨知鸢脸上才浮现的笑容瞬间凝结。
　　好吧，我不该那么天真的，真以为像个神经病一样去一趟铜雀公园逛一圈就可以拿到几十万？就算是圆椒都得来个几十回呢！光这几十次的圆椒过程就足以让她的生还率降到10%了。
　　她很娇弱，经不起这样的摧残，求放过。
　　那里究竟是发生了什么事情才会导致生还率只有十个百分点啊！那里有人在渡劫飞升不成？
　　嗯？飞升渡劫？
　　哦！对了！是打雷！那里那么多铜像，应该挺招雷击欢迎的，以前也听过不少那里被雷击的传闻，是个脱离凡俗、洗尽铅华、飞升渡劫的绝佳地点！
　　但是，生还率10%也太离谱了吧......
　　【怎么办？要赌一把么？】
　　墨知鸢沉思着，一旁在冲洗的墨筱筱看见哥哥又对着这个奇怪的系统面板陷入深思，于是便悄悄走到她背后。
　　被动技能......永远的十七岁？这是什么？技能效果：身体固化，欧派可人为开发......
　　看到这儿，墨筱筱的眸光一下变得尖锐起来。
　　感觉到一股强烈的视线，墨知鸢忽然发现地板的水面倒映着墨筱筱的身影，吓得身子一抖，从湿润的板凳上滑了下去。
　　Duang～Duang～
　　小屁屁的弹性使得她在地板上弹了两下，墨筱筱蹲下来，视线紧盯墨知鸢松垮的衣领处。
　　“.....”
　　墨筱筱装作上面都不知道，拉过她的掌心，沾满泡沫的手在上面写字：「陪我。」
　　“...嗯。”墨知鸢答应了。
　　这种离不开哥哥的依赖很可爱呢！
　　任务什么的...报酬虽多，可她也不能冒着生还率只有10%的情况下还去那里，更何况，现在赶去那里也来不及了，系统说的是十分钟之内，除非她用飞的，不然根本就赶不上。
　　至于在这暴雨天用飞的......想让身体染上异香吗？想让隔壁屋的小孩子馋哭吗？
　　所以说，还是算了吧。
　　墨筱筱到浴缸里去泡澡，墨知鸢则靠在浴缸外，牵着筱筱的手不松开。
　　「哥哥，你不洗？」墨筱筱一双大而有神的蓝眸一碧到底，犹若一汪毫无杂质的清泉。
　　“呃......”
　　墨知鸢自知是躲不过了，开始慢吞吞的宽衣解袜，诱人的青涩娇躯还未展现几秒，就被一条浴巾所包裹。
　　这已经是墨知鸢最大的让步了。
　　盯......
　　【总感觉...有一股视线...】
　　墨知鸢十分不自在的拿起花洒往自己头上浇，让热水把自己的脑子清醒清醒。
　　盯......
　　视线，不曾断绝。
　　墨知鸢实在忍不住了，草草的洗了一下就想出去，一头靓丽的长发更是碰都没碰，她觉得洗头太麻烦所以才跳过的，那么长的头发，沾上水就会打结儿，手指勾到的的时候疼死人了！
　　这波骚操作可把筱筱给刺激到了，要知道头发可是一个女人的生命！
　　墨筱筱拉住她的手：「我帮哥哥洗头！」
　　「不用！」
　　「要的！」
　　两人互相在对方的手心里写字，这场景在旁人看来简直就是撒狗粮的行为，但周围没人，所以就不要紧了，对吧？
　　“唔——（鼓嘴）”
　　墨知鸢的强烈拒绝引起了墨筱筱的不满，然后就什么都不做了，就在那儿强硬的拉住墨知鸢的手，不让她走了，墨知鸢只好无奈再坐回去。
　　「别那么麻烦，随便洗洗就好了。」
　　「嗯。」
　　墨筱筱身体撑在浴缸的边沿，挤了一点洗发露，捧起墨知鸢柔顺的银白长发在那儿细细的揉动，银白色的长发很快便被泡沫所沾满。
　　.......
　　呼...神清气爽！
　　半小时后，陈思阙从浴室里出来，换上自己带来的衣服，但她还是戴着那个奇怪的护目镜，也不知道是干嘛用的，仿佛就生根扎在那里了。
　　这时，墨知鸢的房门也开了，扶着墙慢慢走了出来，陈思阙过去将她扶到了沙发旁。
　　“小知鸢，你还不睡？”
　　「准备，出来喝口水。」
　　“嗯，那我就睡了，晚安。”
　　「晚安。」
　　陈思阙竟然很自觉的把被子那些都给搬了出来，睡客厅，倒是符合墨知鸢最初的想法，不过现在她不打算那么做了。
　　「你睡筱筱的房间吧。」
　　——————
　　PS：害，第三十章和第五十二章追加了补充说明，不要再说为什么不直接对敌人喊‘去死’什么的了（心力交瘁
　　
第一卷#59. 楚尧必须得死！

　　“小知鸢，你还不睡？”
　　「准备，出来喝口水。」
　　“嗯，那我就睡了，晚安。”
　　「晚安。」
　　陈思阙竟然很自觉的把被子那些都给搬了出来，睡客厅，倒是符合墨知鸢最初的想法，不过现在她不打算那么做了。
　　「你睡筱筱的房间吧。」
　　“咦，可以吗？”陈思阙惊讶的问道。
　　她其实也有自觉啦，今天逗了墨知鸢那么多次，肯定会被狠狠说一通的，所以就自觉的出来睡沙发了。
　　「你都住进来了，合情合理，筱筱今晚和我睡。」
　　墨知鸢指着自己房门旁边的墙壁，「那里还有一个客房，不过很久都没人住了，明天我会一起帮忙打扫的。」
　　陈思阙随着墨知鸢所指的方向看去，发现那里居然还真的有一扇门，不过因为那块儿墙壁贴上了星空墙纸，门板也被贴上了，所以还真没看出来。
　　“嗯，晚安，小知鸢。”
　　陈思阙想着，明天干脆早点起来算了，让两个小女孩帮自己收拾房间什么的她过意不去，就自己一个人单独解决吧！
　　墨知鸢喝完一杯凉水后回到了房间里，她的乖女儿筱筱已经在床上躺下了，见到她过来，用手拍了拍那个空出的位置，仿佛在说“快点来呀～官人～～”。
　　所幸墨知鸢早已不是第一次跟筱筱睡一张床上了，很自然的就上了床，盖好被子，筱筱立刻就缠了上来，把她当抱枕一样抱着。
　　「哥哥，好软，好舒服。」墨筱筱在她的手心里写道。
　　啊，啊这......
　　不是第一次被这么说了，与她有过身体接触的人都这么说，墨知鸢无奈的接受了这一事实。
　　我就是软软的女孩子，抱起来很舒服！有什么意见么？
　　有什么意见，等......明早再......
　　墨知鸢已经很困了，今天又是忙活的一天，甚至可以说是死里逃生，早已是身心俱疲，不一会儿便昏昏沉沉的睡了过去。
　　眨巴——
　　墨筱筱忽然睁开紧闭的双眼，一双美眸一眨不眨的盯着墨知鸢的衣领稍微往下一点的地方，轻抬双手，按到了上面。
　　软软的～～
　　墨筱筱的眼里少见的有很认真的情绪。
　　与其让别人来，不如就让筱筱来帮哥哥开发吧......
　　......
　　大概四十多分钟以前
　　墨知鸢家的对门。
　　房间里静悄悄的，什么动静儿也没有，但是却亮着十分微弱的烛火，一个女人正在房间里翻阅大量的文献资料，上面的文字晦涩难懂，如果有人能有幸进来一看的话，会发现，这些文献全都是网上所找不到的，外面也不会有记载，可以称之为‘绝迹’。
　　“阿加雷斯的权能...到底是什么？媒介又该如何触发？”
　　女人面前放着一个鸟笼子，里面装的也并非是什么名贵的鸟类，而是一只黑不溜秋的乌鸦，这乌鸦足有半个人那么大，猩红色的瞳孔折射着地狱般的光景，只是看着它那黑色的羽毛，也能感受到它身上散发出的不详起息。
　　——第二柱魔神 阿加雷斯·媒介
　　谁也没想到，阿加雷斯的媒介居然会是一只乌鸦，这明显就是一个活着的生物，该怎么作为‘媒介’来运用呢？
　　“难道媒介不是乌鸦，而是那枚戒指？”女子又疑惑地自言自语道。
　　乌鸦的右腿上，还缠着一枚金色的戒指，上面有着发光的纹路，但女人又不敢拿出来，也不敢伸手进去强取下来，她那个被绷带所包扎的右手手掌即是最好的教训。
　　这个伤口，是她把手伸进去的时候，被乌鸦给啄伤的，威力堪比子弹，一下把她的手掌给啄穿，骨茬子都露了出来，并且伤口还在持续恶化，连她的眉间都冒出了淡淡的黑气，精神持续的萎靡不振。
　　从欧洲逃到这里已经有差不多四天了，在那个地方躲过了枪林弹雨和无数超自然力量的追杀，局面却僵在了这儿，她没法有更大的进展。
　　研究无果后，她只能从那枚戒指入手了，翻阅文献，调查关于戒指上那个纹路的资料。
　　但这枚戒指的纹路，她无论怎么查都没查到，关于阿加雷斯的文献资料上也并没有关于这枚戒指的任何描述，仿佛就像是凭空冒出来的一般。
　　“呱——呱——呱——”
　　乌鸦忽然叫了起来，这是女人把这玩意儿从欧洲带回来以后，第一次听见乌鸦发声。
　　怎么回事？
　　她看见乌鸦的面部朝着窗外不断的鸣叫，然后又看向笼子的锁，一双猩红的眼睛仿佛在传递着什么意思。
　　“......赌一把了！”
　　文献上描述过，阿加雷斯饲养的那只乌鸦，总是会自己回到笼子里边。
　　她要藉此赌一赌！
　　咔嚓——
　　笼子的门被打开，半人大小的乌鸦从里面仪态优雅，对，就是仪态优雅的走了出来，就像个高高在上的君王，来到窗边，窗户自动打开，乌鸦张开双翼飞了出去，留下了几根黑色的羽毛，凌乱的飘荡在空气中。
　　......
　　与此同时 铜雀公园
　　在这个暴风骤雨的夜晚，还在外面行动的人，不是无家可归的孤魂野鬼，就是潜藏在城市暗处的魑魅魍魉了。
　　一辆拐人无数的面包车驶来了这里，在一个亭子旁停下，打开车门，丢下了一个不断蠕动着的麻袋。
　　“劝你一定要知无不言，不然后果会是很可怕的。”
　　一个妖媚却又无比违和的女音从车内轻飘飘的传出，然后关上车门，扬长而去。
　　麻袋里的人挣扎了好一会儿，随后不知从哪飞来一枚铜刀，极其灵巧的转了一圈，把麻袋给割破，一个戴着眼镜的瘦高男子从里面挣脱出来。
　　“草！刚才的那声音？！是楚尧你个王八蛋对吧？！”
　　敲里吗！就算你用了伪声，我也能听出你那丑陋无比的内心！
　　萝莉控咬着牙，忽然面色大惊，四处看了看，露出一副要哭的表情。
　　没了！真的没了！我的老婆呢？！那可是花了他2W买来的超高级会自己动并且限量100个的老婆啊啊啊啊啊啊——！
　　“楚...尧...你个人渣...此仇不报...我...以后...就再也不控萝莉了——！！！”
　　萝莉控双膝跪地，失声痛苦着发下了最毒的毒誓，如果不是因为他做不到，不然他流出的就是血泪了。
　　“行了，你们都是人渣，以后你们要怎么自相残杀是你们的事，但是现在，你必须把你知道的都说出来。”
　　“呃？”
　　我仿佛聆听到了未来！
　　萝莉控扭过头去。
　　只见亭子里边，坐着一个身穿浅绿衣裙的小女孩儿，不过十三岁左右，明眸皓齿，长睫毛忽闪着，沾着水渍，发色是极为罕见的淡水蓝色，在这雨中亭里万分的出尘脱俗。
　　“清，清歌酱？你怎么会在这里？难道...是你指名要见我？！”萝莉控颤抖着问道。
　　清歌的水蓝色眸子瞥了他一眼，淡淡说道：“对，没错，是我指名要见的你。”
　　萝莉控犹如在极短的时间里经历了人生中的大喜大悲，如果是清歌酱的旨意，那么他就是被从火车上丢下也无所谓。
　　但楚尧你个人渣还是得死！
　　
第一卷#60. 炼铜！

　　呵～好糊弄......
　　清歌心里不屑的笑了笑。
　　【楚尧那家伙说的没错，这家伙一旦见到萝莉就六亲不认了。】
　　哼哼～胜券在握～
　　清歌气定神闲的拿起自己带来的快乐水喝了一口。
　　萝莉控拍着胸口说道：“清歌酱，你找我有什么事，尽管说！就算你要我把楚尧的蛋蛋摘下来都可以！”
　　噗——
　　“呃咳咳——咳咳咳——！”
　　清歌酱喷了，小嘴旁沾满了液体，捂着小嘴猛咳起来。
　　看来是个相当不得了的变态呢。
　　清歌伸出丁香小舌把嘴边的液体舔掉，露出牵强的笑容，虽说平时在烧烤摊的时候见过楚尧的这个损友很多次，可今天萝莉控的变态程度还是刷新了她的上限。
　　“行了，别耍那些有的没的，我只问你一件事。”清歌恢复了之前那副气定神闲的仪态，可嘴角边残余的快乐水痕迹早已把这份气质破坏殆尽。
　　萝莉控单膝跪地，如同觐见女王的臣下，表情端庄而肃穆：朗声道：“清歌酱你说，我一定知无不言！”
　　“那就把你们组织最近获得的情报都～说给我听吧。”
　　“呃？清歌酱你，你怎么知道我是...噢！！！对嘛，我是龙王狱友社团里的人，你是想问一下萝莉应该用什么穿搭吧？我家里有好康的，可以带你回...”
　　清歌不耐烦的甩甩手，表示对这些内容不感兴趣，“你是乾卦的人吧，我要听的就是关于这个组织收集来的情报，把你知道的说一说，就只要最近一个星期的。”
　　“欸？”萝莉控呆住了，一时间好像有些不明白情况。
　　“放心，今天的事不会有第...一个...两个...不会有第三个人知道的。”
　　“可，可是——”
　　“怎么，不是说知无不言吗？难道都是假的？”清歌晃着光裸的小腿，双手合握一幅稳操胜负的表情。
　　“这就让您见识一下我的忠臣！”
　　萝莉控立刻拜倒在地，就差三叩九拜了，一下子把组织什么的抛到了河里，说出他所知道的情报：
　　“前天，好像是出现了一个新的神...哦不对，这个不是组织的情报...在昨天有一个境外雇佣兵组织混到南方那里去了...”
　　“尽在掌控之中。”
　　“楚尧他可能要绿了...”
　　“这个我不感兴趣。”
　　“还有...哦！还有非洲的那个雷灾，她好像也来Z国了！”
　　“嗯——？！虽然我想听的不是这个，但可不能无视啊。”
　　清歌一下就坐稳了，眼神肃穆的把双手撑在膝盖上，挺直了腰，缄默了一会儿，道：“算了，这个还是待会儿再说，我就问你，最近是不是有一个从欧洲来的人，把什么东西带进了Z国？那是什么东西？他人在哪儿？”
　　“呃...这个...”萝莉控犹豫了。
　　这个是目前乾卦最高规格的资料之一，知道的人就那么几个，要是泄露了出去，很容易就能查到他的头上。
　　清歌的眸子一下变得无比深邃，表情放松，缓缓说道：“有魔神种出现在首都。”
　　“？！”萝莉控虎躯一震！脸上冷汗混合着雨水缓缓流下：“你是说？！那东西会是...？！”
　　魔神种想要的东西，还能是什么？
　　“是啊，如果事后查明那东西确实是魔神媒介的话，你们乾卦可是会大放血哦？明知道是七十二魔神的媒介还不上报，很难说清楚你们在其中扮演了一个什么样的角色啊...”
　　清歌悠悠的看着他。
　　【楚尧你个混球！‘一定要知无不言’就是这个意思吗？！】
　　萝莉控苦笑着说道：“清歌酱，我先做一个前提，我们真的不知道那东西居然会是魔神的媒介啊...”
　　“现在说还不晚，赶紧都招了吧。”
　　清歌背手来到萝莉控面前，勉强够着单膝跪地的萝莉控的头，却强行弄出了‘居高临下’的这种睥睨感。
　　“行吧...其实那个人的身份我们也不知道，但我们知道他一定在首都里，范围大概是天河区、新城区、东郊区这三个地方，还有.....”
　　“呱——呱——呱——”
　　“......”
　　一阵乌鸦的叫声把清歌和萝莉控的注意力都给吸引了过去，因为这叫声太奇特了，眼见着一个大小非比寻常的乌鸦在上空盘旋着，停留在了那个最大也是最高的铜雀头顶，猩红的瞳孔四处张望。
　　“乌鸦的叫声...是那样的吗？”清歌问道。
　　“不知道，但这个天气？乌鸦？还有这大小？”
　　明显不正常！
　　倏地，这乌鸦的颈部忽然从下到上来了个180度大拐弯，看上去颇为诡异与可怕，直勾勾的瞅着清歌。
　　“哈咿！？什么鬼！好恶心！”
　　可爱的清歌酱被她瞅地心慌慌的，好怕怕！指着那只乌鸦对萝莉控命令道：“把它的羽毛给我全拔了。”
　　“遵命。”
　　吓到清歌酱的东西，一律予以排除！
　　然而还未等萝莉控动手，一个男子的声音紧随起来：“哦呀，这个暴雨天，居然还会有人在这里？”
　　在后面。
　　一个身穿黑衣的家伙自暴雨中出现，眼神四处张望，似乎在寻找着什么，口中振振有词的说道：“本来只是追寻着反应来这里的...不过好像发现了一个好货色啊...”
　　说罢，他的视线落到了清歌身上，伸出蛇一般的舌头舔了舔嘴唇周围：“像你这种身材的小女孩，我最喜欢了。”
　　“.....撒了他。”清歌指着那个家伙说道。
　　“是！”
　　轰！
　　公园边上，一头高有三米的青铜巨狮忽然眨了两下眼睛，像是一尊真正的活物似的动了起来，从雕塑台上悍然落地，沉重的吨位把青石地板给踏的粉碎，朝着男子发出了一声震天怒吼，这怒吼与正常的狮吼不同，轰隆如远古洪钟，铜鸣震颤不休，震耳发聩，隆隆不绝！
　　“哟嚯...居然还不弱！”男子看的眉头一挑，“我只是说了句喜欢你这种类型的小女孩，可也不至于动手吧？你们这是犯罪。”
　　“他在拖时间，立刻动手。”清歌皱着眉头说道。
　　这种天气下，这个时间段，还在这种鬼地方的人，不是脑子有问题，就肯定不是一般人！
　　这一规律，适用于那个男子，也适用于清歌和萝莉控。
　　咔嚓——
　　铜狮后腿一蹬地，地板粉碎的碎末飞扬在暴雨中，铜狮一蹬跃出十米远的距离，迈动矫健的四肢，震颤感、力量感、重量感.....都如同原子弹爆发时那样完全呈现出来！
　　萝莉控，原名邓德祥，Z过六大民间异能者组织「乾卦」的骨干成员，战斗力排的进前十，他的能力是！
　　——炼铜！
　　男子见状不由得叹了口气，拖延时间等援手的目的被识破了，脚一蹬地，青石板转顿时披上了一层黄金甲，金光耀眼，质感偏暗，一路向前延伸。
　　点石成金！
　　“以第六十一柱魔神赛共之名，在此施以权能——流芒！”
　　Boom！
　　青铜巨狮撞到了一面突然从地面升起的黄金墙上，发出了令人手脚痉挛的闷响声，周围数十米的地砖应声开裂，向外扩散出大量蛛网般绽放的裂纹。
　　
第一卷#61. 奥斯卡那啥

　　轰！
　　青铜巨狮撞到了一面突然从地面升起的黄金墙上，发出了令人手脚痉挛的闷响声，周围数十米的地砖应声开裂，向外扩散出大量蛛网般绽放的裂纹。
　　青铜巨狮的脸部已经在巨大的反作用力下凹下去了，就跟个雷达罩似的，但它的巨大吨位依然给人极其重大的压迫力。
　　反观那堵拔地而起的黄金墙，竟然只出现了一个很浅的凹痕，与整个脸部凹下去的青铜巨狮比，胜负了然。
　　“不可能啊，青铜的硬度比黄金要大，为什么会这样？”萝莉控震惊的说道。
　　黄金是一种比较软的物质，用牙齿咬都能在上面留下牙痕，与青铜对冲，怎么都不应该是这样的结果才对。
　　“呵呵...谁知道呢。”男子神秘的笑了笑。
　　这么核心机密的事情休斯自然不会对敌人讲，还是那句话，反派死于话多，最主要的就是因为得意的炫耀自己有多么多么厉害，甚至有的傻叉连自己的弱点都暴露了出来，才会导致出现那么多的典型例子。
　　过去地狱君主组织里就有这这种傻#哔——#，暴露出弱点被人击杀也就罢了，还特么让各国政府收集到了有关情报，真不知道该怎么去形容了。
　　虽然同一名魔神先后几代的代行者所掌控的权能都有所区别，但难免会有完全雷同的，这放在以后就是一个隐患。
　　他才不会去重蹈这些傻#哔——#的失败呢。
　　“喂，休斯！怎么回事？”男子戴着的微型耳机里传来特利弗的声音。
　　被称为休斯的男子开始低声回复：“已发现阿加雷斯的媒介，是一只半人高的黑色乌鸦，但现场有敌人，而且实力不弱，两个，一男一女，估计是特殊事务管理局的人，但他们应该还没注意到那个乌鸦就是媒介，赶快过来支援！”
　　“在路上，你坚持住。”
　　那头换了一个人的声音，休斯的士气为之一振，因为，首席已经赶过来了。
　　“你是魔神种，还是第六十一柱魔神赛共的代行者...”清歌眯起了眼睛，下达命令：“尽快杀了他。”
　　说完，她拿起手机拨通了一则电话。
　　“一决雌雄吧！”萝莉控出手的时候大吼了一声，挥手向他一指！
　　这下子不只是青铜巨狮，周围的虎、象、豹.....足足有十几只，汇聚成群，孤零十几个，却踏出了千军万马的气概，地面隆隆而颤。
　　战争践踏！
　　“我从一开始就是男的！决NM的雌雄！”
　　休斯也跟着低吼了一句，以他为中心，地砖全部变成色泽偏暗的黄金，一柄四十九米的大斧子从地面拔起，如同诞生自天地的宝物，倾斜度经过了最科学的运算，砍下了开天辟地的一斧！
　　咚——
　　冲最前的那只老虎瞬间划分两半，厚重的身体跌落至一旁，但斧刃也发生了极大的卷曲，可在下一秒又恢复了原样，从上而下竖劈向那只巨象！
　　叮！咚！呼————砰！铿——锵！！！咚——
　　不断有青铜之兽还没到达休斯面前就被斧子接二连三的劈开，最后几只来不及抵挡的，巨斧变钝锤，将它们一一击飞。
　　“这种杂鱼，来再多又有什么用？”
　　休斯最后将青铜花豹一锤子击飞，足有好几顿重的花豹被锤的横飞上百米，像颗彗星般朝萝莉控砸下。
　　萝莉控不闪不躲，青铜花豹在砸到他的时候，接触到他的那瞬间就仿佛变成了一滩水，从他身上流到了后面去，更为令人惊愕的是，周围的那些青铜之兽在这一刻全都融化成了一滩有生命的铜水，一点点的往萝莉控身边汇聚。
　　“呵呵...我的能力.....不是操铜，而是炼铜啊！”
　　萝莉控冷笑着挥下手，这些铜水顿时如同张开的天幕，伸出了无数的触爪，从无数的角度包围休斯，发动了脸面不休的猛攻。
　　休斯轻抬左手，一个有一米厚的金钟罩笼罩住他。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮——
　　这铜水身化千万细剑，如万剑归宗，比一个步兵连的火力都猛，不断有金色的碎屑飞舞，空气被恐怖的音浪疯狂蹂躏，荡出一圈圈激波骇潮，许多人都从睡梦中被吵醒了。
　　刮痧。
　　“我刮死你！我刮死你！我刮死你！”萝莉控恶狠狠地说道，同时在他的控制下，周围最大的一个青铜巨兽——铜雀，竟然腾空扑动翅膀飞了起来，那只立在头顶的乌鸦只能挪了个地儿，到了一旁的树上。
　　“唔——！！！”
　　萝莉控的脸一下变得十分苍白，控制青铜他在行，可要让这么一个大吨位的家伙飞起来，负荷是简单控制它移动数十倍。
　　但是，几秒的时间，他还是能撑得住的。
　　数十米长的铜雀在天空中优雅的一个爬升掉头，像一枚钻地弹，带来陨石撞地球的那种窒息感。
　　扑通——
　　数十米长，重量大二十多吨的铜雀，在即将坠落地面的时候，黄金做的地面忽然凭空冒出一道金光灿灿的水柱，冲刷在铜雀身上便迅速凝固，两秒不到的时间里，整个铜雀就被镀上了金层，被粗大的金柱撑着，变成了一个巨型的‘金雀奖杯’。
　　“喂...已经玩够了吧？”
　　休斯的金钟罩撤下了一点点，露出头部，一脸似笑非笑的看着他。
　　“......”
　　这还不止，随着地面的黄金占比越来越大，地板开始如同波浪一样晃动，所有建立在地板上的物体，全都慢慢的沉了进去，像是表面金光艳丽内部却白骨累累的深渊，吞没着一切。
　　很快，黄金便蔓延到了萝莉控十米之内。
　　“卧槽。”
　　萝莉控不敢有一丁点的大意，铜水变成脚踏板带着他飞到了天上去，他飞的很高，生怕自己跟刚才的那铜雀一样，变成一个闪亮亮的‘奥斯卡金人’。
　　休斯手指一勾，地面便伸出一条黄金锁链，前粗尾细，粗的那一头有三米左右，细的只有十厘米，然后猛地向上一甩。
　　Boom！！！
　　较细的链条尾部瞬间突破音障，发出一声将空气给蹂躏至爆炸的轰鸣，二十米范围内的雨滴在音爆的暴虐蹂躏中解体变成朦胧的水雾，荡出的冲击波使得这里暂时变成了一片真空，周围的树被压弯、当场折断。
　　“奶奶个腿，学到了学到了，还能这样用...”
　　萝莉控心有余悸的再爬升了一段距离，双耳出流出蜿蜒的鲜血。
　　乖乖，刚才那一下，他估计一辆主战坦克来了都得被一下拍成铁饼，血肉之躯哪能扛得住？
　　他还没来得及庆幸，地面又冒出了十多条！虽然整体粗细比刚才的要苗条许多，但人体还是不可能挡得住啊啊啊啊！
　　他的脸直接就绿了。
　　
第一卷#62. 嘤嘤嘤～

　　62.
　　“雾草！三十六计，走为上策！”
　　看到那么多的‘金条’在空中自由挥舞，萝莉控看的脸绿得不行，连忙又爬升了数十米。
　　现在从下方看去，下方已经变成一片暗金沼泽了，如同一张择人而噬的深渊，一旦陷进去...
　　啧啧，不寒而栗！
　　想一想，被做成奥斯卡金人，在黄金里被活活闷死是多么的悲惨？
　　“乖乖，第一次和魔神种打架，果然还不是我能够对付的。”
　　组织对他的实力认知水准是‘中位、B级’的评价，看似不怎么高甚至有点平庸，但他在组织里的战斗能力排名进的了前五，超过了全Z国96%的人，已经是上流水准了。
　　下面那个可以点石成金的魔神种，上位他还达不到，但少说也是中位里的顶尖水准，危险程度至少是A级，并且权能可怕的一批。
　　自己可以炼铜没错，整个铜雀公园就是他的主场，在这里他可以发挥出比平常更强的战力；可对于这个男人来说，除了泥地、沙漠与海洋，几乎全都是属于他的主场，这得什么样的人才能对付的了这样的怪物啊？
　　溜了溜了。
　　萝莉控御铜飞行，要开溜了，天塌下来有高个儿的顶着，这里是在首都，他就不信一个能镇住休斯的人都没有。
　　【不好！把清歌酱给忘了！】
　　跑到一半萝莉控发觉不对，对于萝莉的热爱使他奋不顾身的调转轨迹，要把清歌酱拯救于水火之间。
　　“嘁，丢下小萝莉一个人逃了吗？”
　　休斯见萝莉控这家伙一绕弯就跑掉了，顿时把他当成了懦夫。
　　居然抛弃萝莉跑掉？你就不配来铜雀公园这个炼铜圣地！
　　“嘛，我的癖好也好不到哪里去就对了。”
　　他看向清歌的目光忽然变得淫.邪且下流，但浓浓的欲望背后却又不失警惕。
　　与萝莉控对战的时候，他也在不断地用眼角余光警惕着清歌，到现在他还搞不清楚这只萝莉是战斗人员还是普通的高层呢。
　　但是长得倒很合他的喜好。
　　“碍事的家伙已经走了，那接下来换我们俩开心一下吧。”
　　“呐呐～大哥哥～你能告诉小清歌你为什么会来这里吗？”
　　清歌的声音酥的休斯虎躯一震，这TM谁顶得住哇！
　　“原来你叫清歌啊，很可爱的名字，其实哥哥我啊...是专门追着你来的呢。”
　　“嘻嘻...骗～人～魔神种大半夜的不呆在房间里酒池肉林，而是跑出来淋雨？就算再扯谎也得有个限度吧？”
　　清歌满脸甜美说道：“这里一定有你要的东西，小清歌说的对不对，猪猡大哥哥？”
　　“唔咯？！嘶......！！！”
　　休斯的太阳穴上一下子暴起无数青筋，目眦欲裂，眼睛都布满了血丝，喉咙间发出愤怒的颤音，狞笑着说道：“好啊......等我把你捆起来吊在这里使劲侵犯的时候，你那能说善道的小嘴应该就会学乖了......”
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　链条全都调转目标，朝着清歌一涌而上，只需要一秒钟，这些链条就会缠住清歌的四肢，将她紧锁住无法动弹，然后轮到休斯在她身上为所欲为。
　　“休想对清歌酱动手！”
　　天空忽然传来萝莉控的呼喊，休斯不爽的嗤了一声，手指一勾，链条的目标又换成了他，柠成一团变成一柄尖矛刺出。
　　Duang！
　　一把青铜巨锤从天而降，把尖矛锤的弯曲下去，但铜锤也因此被弹开，绽放出了蛛网状的裂痕。
　　“嘁，明明都已经逃掉了干什么还要滚回来？”
　　休斯轻描淡写的化解掉萝莉控的所有攻势，一脸有余的说道。
　　萝莉控漂浮在空中，口中喘着粗气，十根手指魔性的跳着海藻舞，兴奋的问道：“你个人渣，想对清歌酱做那种涩涩的事情吧？”
　　“明白还不给我滚！”
　　“你的想法我懂，但萝莉是我生存下去的理由...我决不允许你那么做...”萝莉控一脸便秘的表情，缓缓说道：“萝莉！是可爱与萌的象征...是女孩子最精华的年龄段的雏形...给了人类莫大的勇气和动力...来了是不容亵渎的啊啊啊啊啊！！！”
　　“你说的这些......我都懂啊啊啊啊！！！”
　　喂！你们别在生死搏杀中忽然达成奇怪的共识啊喂！
　　清歌酱都TM的看懵了。你们这都演哪出呢？在我面前投敌了？
　　算了，你们两个人渣就一起去死吧。
　　休斯还在深情的闸述着：“可是...我就喜欢玷污这样美好的东西，这就是我的爱好，我就是喜欢看到这样美好的萝莉沾上我的...”
　　“既然这样的话就没什么好谈了，拔剑吧！你这该死的畜生——！！！”萝莉控耳目赤红的嘶吼道。
　　“那我现在就把你变成小金人，让你眼睁睁地看着我侵犯这样一只美好的萝莉啊哈哈哈哈——呃？！”
　　休斯脚一踏地，面前升起一面五米厚的金墙，心里还没能来得及松下一口气，传来的「咚」的一声就让他心脏跳动慢了半拍。
　　连数吨重的青铜之兽加速奔跑百米的冲击力都只能给它刮痧的金墙，竟然以肉眼可视的绽放出蛛网状的裂痕，然后被随之而来的二段巨力硬生生崩飞！在空中解体成无数细小的碎金块儿！
　　休斯感觉自己的灵魂都在颤抖，危机感使得他汗毛倒竖，使出毕生所学，流金在半秒时间内缠到了他身体表面形成一幅金色甲胄，综合抗击打能力是刚才那面金墙的三倍！
　　“嘤嘤嘤～小拳拳捶你胸口！”
　　轰！
　　“噗嗬——？！”
　　胸口传来一股连恐龙都能一拳击杀的可怕怪力，休斯打击喷出了一大口的胃液，身体表面的金甲胄从受力点发散到整体，都在发出不堪负重的悲鸣，吱丫吱丫的声音听了让人头皮发麻，骨头断裂的喀嚓声、雨声、惨叫声糅合在了一起。
　　休斯像枚炮弹似的倒飞出去，一头栽进了自己创造出的黄尽沼泽当中。
　　咻——
　　一道金色水柱冲天而起，像萝莉控那样飞翔在天际，休斯心有余悸的捂着自己的胸口，身上的金甲胄已经出现了无数开裂的裂痕，但好歹是帮他活下来了。
　　敲里吗！这、这只萝莉......有毒！！！
　　能把身为魔神种的他这样摧枯拉朽的击败，这家伙是何方神圣？
　　清歌甩了甩小拳头，一脸无辜纯真的说道：“都被打成这幅惨样了还不第一时间逃跑......就说我猜的没错嘛～～”
　　“你，你到底是谁？！”
　　连休斯他自己都没发现，自己的声音已经有了些许的颤抖。
　　“相信我，你不会想知道的。”
　　大雨中，又出现了一个人影，是一个身材高挑的女性，穿着艳丽，头戴鲜艳可爱的蔷薇花，缎带飞舞，全身都是粉红色，就像动漫里的魔法少女，手握着一根有爱心宝石的魔法棒。
　　——特殊事务管理局首都支部部长，伊长水。
　　“既然你都诚心诚意的问了...那我就大发慈悲的告诉你！”
　　清歌摆了个剪刀手，俏皮的闭上了一支眼，像是在宣告胜利宣言似的说道：
　　“Z国特殊事务管理局总局局长......参上！”
　　休斯当时的表情是这样的——
　　[img=68，64]https：//rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/cf366094-891e-4d3b-b009-52344934984f.jpg[/img]
　　
第一卷#通知

　　我热爱码字！码字就是我的生命！我爱更新！你们要相信我是真的想双更的啊！但因为还有另一本书要更，实在是有心无力（哭），目前就定在一百票加一更吧，想在上架前多码个十万八万的存稿（哭哭哭
　　
第一卷#63. 谁来压一下那谁的棺材板！

　　“Z国特殊事务管理局总局局长清歌酱.....参上！”
　　“哈？？！”萝莉控惊的下巴都快掉下来了。
　　他与楚尧去那个小巷子里头吃了那么多次的宵夜，居然是特殊事务管理局的局长在给他们做烤串？
　　乖乖......以后还去！拉帮结派的一起去！
　　想想清歌酱一脸不情愿，却要为了几块钱帮他们烤串的样子.....射射兄弟，要谢了。
　　“特、特殊事...的...局长？！”
　　休斯的心脏忽然疯狂的狂跳起来，那是被惊人的寒气与恐惧所压迫的生理表现。
　　特殊事务管理局局长！
　　这位神秘的局长在国际社会上也是神龙见首不见尾的大人物，各国的人挤破了头皮也想知道这人是谁，可至今仍未有答案。
　　现在，这个答案就放到了他面前。
　　“局长，请你吩咐。”伊长水站在清歌的后面恭敬的弯下了腰。
　　“长水姐姐，把那只乌鸦给我拿下。”
　　清歌指了指那只浑身黑的大乌鸦，从刚才开始，这只死乌鸦就盯得她一阵不安，多半是魔神的媒介了。
　　伊长水毫不含糊，魔法杖指向黑乌鸦，乌鸦察觉到了危险，扑腾一下扇动翅膀走了，但在这之前，魔法杖的爱心宝石闪亮了一下。
　　咻！咻咻咻咻咻咻咻咻——
　　一个边长有数十米的四方形的粉红结界凭空生成，可那乌鸦却闪着黑光，如同穿越时空一般穿了出去。
　　“什么？”
　　伊长水微微动容，动了真格儿，魔法杖上的爱心宝石顿时展开，如同绽放的花儿般变成了一个雷达罩，内部有红色的光芒酝酿着。
　　魔法少女奥义·死灭魔光！
　　“呱——呱——”
　　乌鸦身体盘旋一周，甩出朦胧的不详黑雾，配合着雨水迅速扩散，死灭魔光照不进来，它扑腾一下就飞走了。
　　“追上去，那可能是魔神媒介！”清歌大声喊道。
　　一听到这是魔神媒介，伊长水就来劲儿了，脚下的鞋子延展出一对很可爱的小翅膀，轻轻扇动一下便带着她翱翔在高空中。
　　砰！
　　才腾空没多高的距离，伊长水的身体像是被什么击中了，往回倒飞回去，她老练的在半空中斜去所有的冲击力，轻飘飘的落回地面。
　　一个人影代替伊长水追向乌鸦，伊长水的眼神一下就冰冷了下来，魔法杖一指，先前出现的粉红结界又出现了，把那个黑影关在了里面。
　　就在这么短的时间里，乌鸦已是鸿飞冥冥，不见踪迹。
　　“你们当我不存在啊？（怒！”
　　清歌脚一蹬地，把黄金浇筑的地面硬生生踏出了惨不忍睹的裂痕，身体像枚炮弹似的发了出去，轰隆隆的压迫力压得被困在结界中的黑影几乎快要窒息。
　　“卧槽！救我！”
　　那个黑影差点吓得魂飞魄散，刚才他都从休斯的耳机里听到这人是特殊事务管理局的局长了，他可不想被一拳打得装备爆满屏啊！
　　关键时刻，休斯及时回防，身上的金甲胄也飞了出去，挡在了清歌前方、
　　轰！
　　结果自是没什么好说的，一拳砸碎，可清歌也因为反作用力的缘故又开始往下坠了，想要发动下一次攻击必须得落地之后再说，趁着这段时间，足够他......
　　“哼哼～梦里什么都有！”
　　清歌一个后翻身，双膝蜷曲，黑影的心脏顿时停止跳动，疲于奔命的开始攻击结界，将其打破。
　　而这时，清歌的双腿猛地一蹬，连恐龙都可以瞬间秒杀的恐怖力道，正通过这种方式从那双白皙小腿中展现出来——
　　双腿还没完全伸展开来，脚底就仿佛踩上了一层透明的屏障似的，可连这屏障也抵挡不住这样的恐怖践踏，瞬间支离破碎。
　　Boom！
　　可怕的音爆声，彻底引燃了休斯和黑影心中的恐惧。
　　“卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧槽——————！！！”
　　可怜这两个魔神种，除了这两个字以外，别的已经什么都说不出来了。
　　不，还是有的。
　　“敲里吗！你这二段跳都TM的违反物理定律了吧？！”
　　谁快来压一下那谁...那谁谁的棺材板！
　　眼见着清歌再度挥舞着小拳拳要砸他胸口，黑影干脆放弃逃跑的战略，选择正面应对！
　　他缓抬右拳，一股狂猛至极的气涡旋流紧贴在他的手臂上，旋风如刀片把周围的空气撕扯出黑色的裂痕。
　　两人对轰到了一起。
　　砰！
　　不出意外的，黑影被打得飞上了天际成为了最闪耀的那一颗星，而清歌，也被那股轰然爆发的猛烈气流掀的倒飞回去。
　　“局长？拿下了？”伊长水靠近问道。
　　“没有，这么简单就杀死一个魔神种的话那我们就可以提前开庆功宴了。”
　　清歌甩了甩小拳头，刚才她并没有与对方有任何形式上的肢体接触，就好像是......打到了一颗高能炸药上面，没能给对方造成重创。
　　“那家伙应该是查尔斯，第三十四柱魔神弗法的权能代行者，老对手了。”
　　“算了，接下来是他！”
　　清歌调转矛头，伊长水瞬间会意，爱心宝石闪耀，粉红色的结界在休斯的身体周围形成。
　　“喂！那边那个！”清歌扭头看向萝莉控，意思很明确，已经看呆了的萝莉控激灵灵的抖了抖身子，慌忙点头：“哦，噢噢噢！是，小的遵命！”
　　说罢，他便控制着一块铜板到了清歌脚下，带着她往天上飞去。
　　我去！
　　休斯也开始慌了，尼玛的，他顶不住！好在被结界困住的时候他就开始攻击了，结界被金锤子砸出了裂痕，轰然破碎。
　　嗖——
　　猛烈的拳风以一米的距离擦肩而过，像是剃刀一样刮的他皮肤生疼，腰肋飙射出一滩鲜血。
　　“怪物...相差一米都有这样的威力...”
　　休斯觉得自己该溜了，媒介已经丢失，但只要没有被特殊事务管理局的人拿下就仍然还有机会。
　　溜！
　　“留下吧你！”伊长水的结界一重接一重，接连三重把休斯给困死了，清歌此时也配合伊长水，要给他做一个绝杀。
　　一切都陷入了慢动作。
　　休斯眼眶瞪大到了极限，在清歌带着毁灭拳劲的拳头即将砸到他身上时，他突然诡异的笑了笑。
　　——首席，终于来了。
　　在静止的时空中，一个男人的声音悄然在这暴雨夜中响起：
　　“以第一柱魔神巴尔之名，在此施以权能...雷帝！”
　　一道刺目的闪光，打破了慢动作下的时间流逝。
　　轰隆隆！
　　世界陷入了白炽色，长达数十秒不曾断绝，数十上百道雷霆连接地面，电线杆冒出滋滋滋的高压电流和火花，雷鸣声如开天辟地，将无数人从睡梦中惊醒，等到一切都恢复正常之时，以铜雀公园为中心向外辐射两公里的范围内，已经陷入一片绝对的黑暗。
　　几个魔神种，也已不见踪影。
　　
第一卷#64. 所谓‘首席’

　　怒雷狂涛下，任何光芒在其面前都是渺小的，喧闹嘈杂的雷鸣掩盖万籁。
　　然而，在这雷鸣当中，传来一声怎么也无法掩盖的声音。
　　“血界崩坏——！”
　　雷光当中猛地爆发出一股血色的光亮，疯狂、暴戾、摧残、践踏......等等几种概念交汇在一起，伴随而来的还有疯狂涌动的可以把人的精神、意志乃至灵魂都给压垮的强烈压迫，把白炽色的雷光给强行撕开了一角。
　　雷光持续了半分钟左右，便逐渐消散。
　　血色的光芒取代雷光成为中心点，向外辐射出狂暴摄人的超强特异波动，令伊长水和萝莉控心惊不已。
　　“呼...呼...呼...”清歌的樱桃小嘴中不断喘出红色的气息，身体表面冒着一层不详的红光，就像一个炙热的火炉，红色的闪电肆意迸溅在空气中，清甜可人的脸蛋上浮现出两道纹路，衣领、袖子、裙摆无风自动，连眼神都变得凶暴了不少，雨滴进入三米之内便瞬间蒸发。
　　“呜哇！局长发怒了...”伊长水不知多久没见到清歌动用绝招的样子了。
　　——血界崩坏：以燃烧自身血液为代价，身体能力变为原来的两倍，爆发力、判断力、态势掌控力均有超大幅度提升，只要是在贴脸的前提下，她可以轻而易举的歼灭一支拥有现代化装备的部队。
　　这，就是特殊事务管理局局长，上位水准，S级的超危险人物。
　　“你小子倒也不赖嘛。”
　　伊长水看向萝莉控，这家伙临时用铜制造出了一个直径约十米的法拉第笼，在伊长水的结界破碎掉的时候很好的保护住了他们两个。
　　不过，这法拉第笼也因为过热而变得通红了，许多地方都出现了弯曲。
　　“不不不不不，这不是重点，刚刚刚刚才的那是？！第一魔神？！”萝莉控说话都结巴了，刚才他如果没听错的话，他就是听到了这么一句话。
　　第一柱魔神！神话传说中是统治地狱东方的魔神巴尔！至上四柱之一！
　　“今天的事都是最高机密，无论是你看到的还是听到的，全都是；如果泄露出去了，那我们会直接找上你，明白么？”
　　伊长水的目光骤然间变得冰冷，萝莉控打了个寒颤，连声答应。
　　别说清歌了，面前的这女人也不是什么好惹的茬，特殊事务管理局首都支部的部长，中位顶尖的实力水准，评判是A级，是否已经突破到了上位还不好说，如果突破了，那她将又是叱咤风云的一个人物，能力似乎被划分为古代种。
　　清歌通过自己的态势感知，确实发现周围再没有魔神种的踪迹后，血界崩坏的状态结束，周围陷入一片黑暗，萝莉控只觉得原本似乎装满了某种物质的空气瞬间变得轻盈了，呼吸顺通了许多。
　　消失的东西，名为「压力」。
　　【妈呀，这就是堪比各国首席的力量？恐怖如斯！】萝莉控想道。
　　清歌在刚才的雷击当中没有任何一点损伤，仅是衣物有点凌乱而已。
　　“局长。”伊长水蹲下身子帮她把凌乱的衣物捋正，动作流畅且娴熟，已经是老搭档了。
　　清歌毫不客气的坐到了她的肩上，说道：“召开紧急会议，Z国一下来了两个不得了的家伙，我们也得有所对策。”
　　“两个？”伊长水歪了歪头。
　　刚才的地狱君主组织首席算一个，那还有个是谁？
　　“对，两个，喂，谁让你走了？给我过来把刚才说的说清楚！雷灾来Z国的消息你是从哪得到的？”
　　“What？！”
　　萝莉控僵住身体，他已经忍不住想溜了，今天发生的一切都已经超出了他的常识，直觉告诉他，再不抽身而退的话，就会被完全卷进这个漩涡中了。
　　大雨中，一辆面包车飞速靠近，稳稳的停在了铜雀公园里面。
　　“雾草！发生什么事了？！”
　　“魔神种呢？老子要尝尝魔神种的肠子是冷的还是热的！”
　　一大票人从面包车上下来，全都是特殊事务管理局的人，楚尧自然也在当场。
　　看到这个人渣的那一瞬间，萝莉控就扑上去揪住他的衣领当骰子一样摇，嘶吼道：“楚尧你个王八蛋！我的老婆嗯？！你给我弄哪去了？”
　　“哪个老婆？而且我今晚也没见过你呀，问我干嘛？”楚尧一本正经的胡说八道。
　　“TM的你还给装？！就是我手上拿着的那个！你当我听不出来那个猥琐的女音就是你吗？你不给我把老婆交出来，我跟你拼了我！”
　　“我是真的不知道啊......”楚尧心虚的撇开了视线。
　　此时伊长水搭着清歌走了过来，说道：“行了，你们两个人渣的事我不管，回去开会！把你说的再仔细说一遍。”
　　“我不同意！这个人渣不把我的老婆还回来，我一个字儿都不会说的！”萝莉控指着楚尧大声说道，眼珠子都染上了血丝。
　　“老婆？哪个老婆？”
　　清歌一脸看待蟑螂的眼神，萝莉控受到999点伤害，兴奋度+999。
　　“就是我刚买来的限量款成人娃娃！这玩意儿有钱都买不到！如果弄丢或者弄坏了就算你个王八蛋可别想着用钱赔偿就可以了事了。”
　　萝莉控化身颜艺之鬼，向楚尧放下狠话。
　　“他老婆还在吗？”清歌看向楚尧。
　　“在的，在的，就在车里面...”清歌一发话，楚尧立刻老实了，但这也暴露出了绑架萝莉控的人就是他。
　　嘁！还想做到神不知鬼不觉的呢！失策啊！
　　“把东西给他，开会！”
　　“噢对了，让人把这些金子都敲回去，全都充公了，这可是一大笔经费呢！拉起警戒线，别让无关群众闯进去了，我可不想他们背上‘占用公共财物’的罪名。”
　　.......
　　一间废弃的楼房里，几个鬼鬼祟祟的人影聚在里面，两个看上去极其狼狈，看上去似乎刚从虎口逃生。
　　“老大，刚才那人竟然是特殊事务管理局的局长！我们下一步该......？”
　　“按兵不动。”
　　被休斯和查尔斯称之为‘老大’的男人冷静而又不是偏颇的说道。
　　“老大，刚才特利弗也来了，为何不尝试一下把那个局长给做掉呢？集合我们三人之力再加上特利弗的权能，这完全有可能啊！”
　　“你当这里是什么地方？”男人冷冷的瞥了他们一眼，仿佛在看两个小丑：“那个局长对付你们的时候根本就没出全力，侥幸捡回一条命还觉得可以反杀了？”
　　“......”
　　休斯和查尔斯都沉默着不说话。
　　“她从一开始就抱着想要一网打尽的心思，才没有选择那么快的弄死你们，只不过她万万没想到来的人居然是我，所以她才失策了！”
　　他的话极度自负，但这是事实，休斯他们认了。
　　“而且，不只是她，还有一个很厉害的家伙也来了。”
　　男人的眼睛忽然变得无比深邃，当时他就有一种预感，要是再不走的话，就真的走不掉了，来的似乎是个超常规的人物。
　　很有可能，就是一直流传在新人类圈子里的，那个传闻中的最强古代种......
　　“我们今天已经是打草惊蛇了，之后不仅要面对特殊事务管理局的人，还要小心军区的人，把怀恩那家伙叫来，关键时刻要通过他来撤退了。”
　　“是！”
　　
第一卷#65. 为工口而生

　　女人在屋子里焦急等待。
　　鬼知道她刚才都看到了些什么，那连绵数十秒都不曾断绝的雷光轰鸣，用膝盖去想都知道这绝非正常的自然现象，肯定是人为弄出来的，而能够弄出这般动静的人，绝对与各国的首席处于同一级别。
　　“我的行踪暴露了？”
　　女人忍不住怀疑，自己来这里已经有好几天，一直相安无事，今天这乌鸦一飞出去，什么魑魅魍魉都出来了，她有理由相信自己的行踪已经暴露。
　　但是也没办法，现在去别的城市也不可行了，首都方面肯定设立了关卡，她本人或许可以自由移动，但要是带着这么大一只乌鸦，傻子都知道这其中有问题。
　　更令她担心的是，那只乌鸦还没回来。
　　“呱呱——呱呱——”
　　这时候，那只乌鸦的叫声让女人眉梢一喜，连忙跑去窗户边上看，这才发觉它的叫声好像不是从窗外传进来的，而是在......门外？
　　女人打开门，发现那只乌鸦正在自己家对门的户主门口，还没等她说话，这乌鸦就这么穿了过去。
　　“嗯？？？”
　　“我的天...你回错地方啦！喂！”
　　女人不敢太大声，但也不敢敲门，乌鸦进去之后如果能什么都不惊动那自然是再好不过了，怕就怕引起骚乱，对她而言这绝非好事。
　　“我记得里面住着的是...”女人摩挲着精致的下巴，如果她没记错的话，自己对面住着的，好像是昨天那个被自己胸口弹飞的小女孩儿？
　　她有什么特殊的吗？
　　“不对！刚才乌鸦脚上的指环...似乎变得更亮了？”
　　女人察觉到了不对的地方。
　　......
　　墨知鸢家中
　　乌鸦大摇大摆的进入了里面，客厅空无一人，唯有两边房间传来哗啦啦的水声，此时的墨知鸢和陈思阙她们都还在洗澡呢。
　　好好地一间屋子里，大半夜的突然闯进来了一只半人高的乌鸦，要是这一幕被怕鬼的墨知鸢看到还不得被吓昏过去，此时她正在洗澡也算是因祸得福了吧？
　　乌鸦往墨筱筱的房间里靠近，指环的亮度依旧，再往墨知鸢的房间里靠近，亮度就「蹭」的亮了几个度，但最高就保持在此了，并没有达到那种程度。
　　乌鸦赤红的双眼收敛起所有光芒，身体浮现一层黑光，穿过了房门，进入了墨知鸢的房间内。
　　透过玻璃门隐约能看见浴室内的两道苗条纤细的身体曲线，乌鸦在内部巡视了一遭，视线定格在亮着的平板电脑上。
　　天呐！这本子的画风真棒！
　　这是墨知鸢昨天熬夜赶稿的结果，第一页的封面已经画好，上色也已完成，成色完好，保证只看一眼就能让人石更到软不下来。
　　——指环，变得更亮了一分。
　　乌鸦注视着这本子封面良久，一动不动，直到它听见了浴室里传来了别的动静，身体忽然缩小到了一只乌鸦该有的正常大小，藏到了房顶的吊灯上。
　　骨碌骨碌骨碌......
　　浴室门打开，只穿着一件宽大男性衬衫的墨知鸢从浴室里出来，两条白生生的小腿还沾着几滴水珠，如同点缀在水蜜桃上的晶露，小巧可爱的脚趾头拘谨的并起，银白色的长发留着几分湿润，少女芬芳的体香弥留在房间里。
　　她精致秀美的脸被水打湿，湿润发丝贴着长睫毛忽闪着，轻抬秀气的裸足，来到了工作桌前。
　　啊咧？这是......
　　墨知鸢弯下腰，衣摆也随之拉高，露出一截儿软乎乎、白嫩嫩的大腿肉，直起腰后，这幅美景便被遮拢在衣摆下，随着女孩儿的动作若隐若现，若即若离。
　　【这是...鸟毛？家里进鸟了吗？】
　　墨知鸢四处看看，并没有看到有鸟的影子，房门也是关着的。
　　嘛，应该是很久以前就有的吧？
　　墨知鸢还记得她的房间里曾经出现过一个小时候拿回来的竹棍，笔直锃亮，有了些年头。
　　小时候去过某亲戚家一趟，在农村里头，在菜地里她捡到了这样一根竹棍，那几天的时间里，五里菜花不见首，十里野草不抬头，这竹棍在她手里舞的时而似棍，时而似剑，倒在棍下的之物数以十万计，真乃一篇辉煌血泪史。
　　现在这跟鸟毛......应该也是小时候不知干了什么傻事带回来的吧？
　　随手把鸟毛丢到了垃圾桶，墨知鸢来到工作桌前，十分满意的看了看自己画的本子封面，一时感觉身体有些火热。
　　“唔...呜呜...”女孩儿嘴里发出几声低吟，大腿夹紧，有些难为情的前后磨蹭了几下。
　　这封面，画的真棒！
　　啧啧，这质感满满的肤色，肉肉的大腿......微微隆起却又不失涩气的欧派.....
　　水平与自己花彩插的时候完全不是一个等级呢。
　　之前的岛国朋友也说过，搞不懂为什么墨知鸢的绘画天赋全都点到画本子上去了，明明插画的水平一般般，本子的水平却可以跃居一流甚至是超一流。
　　更何况，这张封面还是在一个晚上里赶工赶出来的。
　　不知道为什么，变成女孩子后，墨知鸢发现自己画本子愈发的得心应手了。
　　昨晚自从提笔之后，没有丝毫的犹豫、停顿和修改，知道这里该怎么画，知道线条如何勾勒才最诱人，知道这里该怎么上色......太流畅自然了。
　　就仿佛...自己天生就适合画本子似的...不对，应该说，就好像自己前世就是个对涩情领域有深厚见解的大湿？...不不，这个形容还是不对。
　　噢噢噢！对了，应该这样说
　　——就好像自己的灵魂、自己的身体、自己的存在就是为涩情而生的！
　　想清楚后，顿时茅塞顿开，墨知鸢满意的点点头，这个形容真是贴切，符合实际。
　　......
　　【啊呸！什么鬼！我才不是这样的人啊！！！】
　　墨知鸢气急败坏的把平板电脑丢在床上，内心在狂吼，小嘴里喘着粗气，有些面红耳臊。
　　我怎么会有那么一瞬间觉得这个形容特别贴切？开什么玩笑！
　　骨碌骨碌......
　　浴室门打开，墨筱筱也出来了，看到在床边气喘吁吁的墨知鸢，疑惑地歪了歪头。
　　拿过写字板，随便写了写，墨筱筱将其摆在胸前，「哥哥？怎么了？」
　　墨知鸢明显哽噎了一下，这么奇怪的事她才不会和乖女儿说呢，于是乎便拿过筱筱手中的笔在纸板上写道：「没事，我出去喝杯水，你先睡。」
　　她觉得自己要喝杯凉水好好冷静冷静，自己一定是今天累的脑子生草了，才会有这种荒谬的想法。
　　一会儿后，墨知鸢和墨筱筱睡在一张床上，墨筱筱确认哥哥睡着后，睁开眼睛，双手摁到了她的胸口上。
　　与其让别人来，不如就让筱筱来帮哥哥开发吧。
　　吊灯上方，乌鸦脚上的指环又亮了一分......
　　
第一卷#66. 男儿当自强，对镜......

　　“唔...嗯...”
　　又是一天清晨的到来，其实也不算是清晨了，墨知鸢是被一阵阵翻箱倒柜的声音吵醒的。
　　翻下床，脚踝的疼痛依旧，睡意却一点不减，眼睛半眯着，迷迷糊糊的扶着墙来到了门边。
　　咔嚓
　　“唔...”墨知鸢受到了999点魔法伤害。
　　地狱吗？外面是地狱吗？
　　打开卧室大门，客厅里积蓄已久的热浪便扑面而来，身体一下从天堂坠入地狱。
　　尚存的睡意，瞬间就全飞了。
　　砰！（关门）
　　继续睡吧，夏天这种东西，只要我不出房门，就永远追不上我。
　　墨知鸢打了个呵欠，女儿筱筱还在睡眠，她一直都睡得挺沉，只要不是有一辆火车经过鸣笛，她一般是吵不醒的。
　　嘛，墨知鸢的声音对她好像有额外加成，叫几下就能醒了。
　　碎觉碎觉～～
　　不对哦，外面是谁在翻东西？
　　墨知鸢还有些糊涂的脑子瞬间清醒过来了，忍着酷热难当，进入到了名为‘客厅’的烤炉当中。
　　在客厅当中，还有一个更烫、更热的家伙在。
　　“小知鸢你醒了呀，快来看看这些东西你哪些是要的哪些是不要的，我帮你清理掉。”
　　陈思阙忙的满头大汗，她今天穿的比昨天要少一些，只穿着一件红白色调的无袖皮夹克，两条粉藕玉臂白里透红，拥有极好曲线的臀部也只有一条超短裤包裹，裤腿堪堪过去大腿根部，被汗水濡湿的大腿反射着肉色高光。
　　还有当然就是她的本体护目镜啦！今天也稳稳的戴着。
　　最后的介绍还真是肤浅呢。
　　#护目镜：我怀疑你搞歧视#
　　再看看她旁边，放满了一大堆的杂物，这里面有很多东西墨知鸢自己都没什么记忆了，都是很久以前的东西，不知道拿去卖的话能卖多少钱。
　　钱......
　　卧槽！钱！Money！
　　墨知鸢忽然身体一震，由于睡的太香她差点忘了，自己现在可还欠着一屁股债呢！
　　——目前欠款：23824
　　“小知鸢？”陈思阙在她眼前摆了摆手。
　　Σ（ ° △ °！！！）︴
　　墨知鸢直白的摊开手上的小本本：「有钱吗。」
　　“......”陈思阙不知为什么，把脸凑的非常近，几乎快到了贴上小本本的距离，才恍然大悟的说道：“噢！有哦，小知鸢你要多少？”
　　墨知鸢不好意思的把小本本摊开：「能不能借我两万四千块。」
　　“可以哟，你等一下。”陈思阙进入了房间里。
　　进行的太顺利，墨知鸢反倒觉得更不自在了。
　　两万多可不是什么小数目，对方问都不问原因就大大方方的借给她，这人情欠的大了。
　　不过至少不用去圆椒还钱了，真是可喜可贺啊～可喜可贺～
　　过了不到一会儿，陈思阙就从房间里出来了，护目镜似乎换了一副更新的，她拿起手机给墨知鸢转了两万四千块，一瞬间，欠款还清，还剩下了一百多。
　　准确的说是176块，可以吃几个星期呢？
　　这个就很考验墨知鸢的持家本领了，虽然不是什么值得夸耀的事——她以前在学校的时候，就试过仅靠10块钱的极限生存活过了一星期。
　　“小知鸢？喂～～快说说哪些是要哪些是不要的啊。”
　　陈思阙又在催她了，墨知鸢的脸蛋却有点红，因为现在的陈思阙就跟在水里泡过了似的，单薄的衣物紧紧贴合身体曲线，太涩了！
　　所以我要更加仔细地看！
　　Ding～Ding～Ding～
　　灵感不断涌现，本子的素材又有了！
　　不过看着看着，墨知鸢就感觉一阵愧疚。
　　墨知鸢有些嗔怪的摊开小本本：「不是都说了一起收拾的嘛。」
　　“咦嘻～～怎么好意思让小知鸢你们帮忙啦，小知鸢你这细胳膊嫩腿的...”
　　说罢，陈思阙还戳了戳墨知鸢的手臂，嫩嫩的，难以想象这么柔弱的双臂能干些什么样的重活儿。
　　“哼！（怒”
　　她这么一说，墨知鸢心中的那点愧疚顿时就没有了，不满的往回走。
　　【既然不要我帮忙，那干脆就累死你得了！略略略～】
　　“唔...我又有什么地方惹她不高兴了吗？不应该呀！书上明明是那么写的啊...主动帮女孩子揽下重活会收获好感什么的...”
　　陈思阙喃喃自语道。
　　咔嚓
　　墨知鸢又打开门来，手中拿着遥控器对客厅角落的空调摁了几下，清凉幽风吹满面，带来了改革的花香......
　　砰！
　　大门又紧紧的关上了。
　　“小知鸢～～（感动”
　　陈思阙感动的双手都紧扣了起来，恨不得夺门而入把这个外冷内热的小可爱抱在怀里揉揉蹭蹭。
　　房间里头的墨知鸢贴着门板，脸蛋有点红。
　　——为什么，总感觉自己这做派是典型的、教科书式的傲娇呢？
　　墨知鸢理解陈思阙的好意，可她才不希望被人这样对待呢，她虽然是变成了软乎乎的女孩纸，但她在自强自立这方面绝不会妥协，她从来不认为‘不需要干重活’是她身为女孩子的权利，相反，对于自己能做到的事，她一定要亲力亲为。
　　生来既如此，变妹后也亦然。
　　墨知鸢一边走到洗漱台，一边坚定着自己的信念。
　　不就是干一点重活嘛，这点压力都受不了，我以后该怎么养家？
　　有句话怎么说来着？
　　男儿当自强，对镜贴花黄。
　　呵呵，开玩笑的。
　　......
　　墨知鸢脸黑的放下手上的梳子，把发辫也给摘下，沉默不语......
　　我...娘化的速度是不是有点快？
　　太可怕了，刚才的举动仿佛就是与生俱来的本能，下意识的就拿起了梳子，下意识的就扎了个双马尾，下意识的就......
　　玛德！不行！等脚好了以后要约楚尧这家伙打打篮球！
　　心糟糟的刷完牙，墨知鸢准备出去，现在客厅应该凉快许多了，准备从这个天堂，到另一个天堂去吧！
　　叮咚——
　　才一出门，玄关那儿就传来了门铃声，是谁来了吗？不会又是楚尧那个王八蛋吧？
　　想起楚尧那家伙墨知鸢就满肚子火，这家伙转了一万给她就把她给拉黑了！
　　墨知鸢的报复也很简单，把他给单删掉。
　　让我看看你这次来又有什么批事！
　　墨知鸢怒气冲冲的到了门前，打开门后，发现门外的并不是某衰男，而是一个光彩靓人的大～～姐姐。
　　哇哦～～真的好大哦！
　　“你好，我是前两天刚搬来的，就住在你们对面，所以今天特意来拜访一下。”
　　大姐姐看到有些僵硬的墨知鸢，故作惊讶的捂住了嘴，“啊啦，你不是昨天的...”
　　墨知鸢惊讶的指向了大姐姐.....的欧派，第一印象浮现于脑海中——
　　啊！是大白兔奶糖！
　　
第一卷#67. 那一抹白色

　　「你好。」墨知鸢拘谨的出示小本本。
　　与陌生人交流还是她的弱项，她的女儿墨筱筱更是见光死。都不擅长交流。
　　“啊啦，果然还是和昨天一样呢，昨天撞到你真不好意思，不会有哪里摔伤了吧？”
　　大姐姐关切的弯下腰来，想摸摸墨知鸢的头，墨知鸢下意识的就摆出了抱头的姿势并且警惕的向后退了半步。
　　莫挨老子！
　　大姐姐只好放下了手，似笑非笑的看着她。
　　「没事的，谢谢。」墨知鸢反应过来，有些脸红，她刚才的举动有点太不近人情了。
　　“啊，我还没自我介绍是吧？”大姐姐忽然微微躬腰，轻声道：“我叫许樱，今后如果给你带来什么不便，请你多多包涵。”
　　「彼此。」墨知鸢也怯生生的躬了躬腰，这人太客气了，她感到有些不习惯。
　　“小妹妹你叫什么？”
　　「墨知鸢。」
　　“啊啦嘛～很可爱的名字呢。”
　　可爱......
　　不知道为什么，墨知鸢一听到别人夸自己可爱，总感觉心口那部分痒的难受，男性的思维让她强烈的不习惯别人这样夸自己。
　　好在这话题并没有继续下去，许樱将一直放在门边的东西拿起来递给了她。
　　“这是一点薄礼，不介意的话就拿去跟家人一起吃吧。”
　　是一箱......榴莲，而且看包装就不便宜的样子。
　　「谢谢。」
　　墨知鸢也不懂得如何去推辞，收下了这份礼物。
　　她只记得以前自己父母收到邻居或者好友送来的东西时总要推辞客套一番，关键吧...这本领墨知鸢还学不会，也就导致她只能道谢，却不知下一步该怎么走。
　　“那么我先回去了，我还有事要忙，啊对了，你们家大人......”
　　「好的再见！」
　　砰...（关门）
　　“呃.....啊，啊勒？”
　　许樱的笑脸和动作都僵住了，十秒钟左右一动不动，眉头有些抽搐。
　　是不是与我预想中的展开不对？
　　按照Z国人的风俗礼仪，这种时候不应该邀请我进去做做客什么的，然后我推辞一番，最后实在耐不住人家的‘热情’只好进去坐一坐吗？
　　再不济，也应该多聊几句才对呀！
　　算了算了，赶紧回去，通过安装在榴莲盒上面的微型摄像头看看这女孩子到底是何方神圣。
　　许樱回到了自己的屋子里头，拿起电脑就是一阵操作，几秒钟后，屏幕开始显示出画面。
　　——接下来就是榴莲视角
　　入眼就是一抹白色的布条。
　　“呃？这是什么？”
　　......
　　关上门后，墨知鸢就瘫软的坐到了榴莲盒子上，双眼一片混沌。
　　嗯？奶糖姐姐刚才是不是还有什么话没说完？呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我这样做太失礼了！但是现在又开门反而会更尴尬......完了完了完了......
　　第一次与邻居见面，我给别人留下的第一印象一定是个坏孩子吧？
　　“小知鸢，你坐在这里干嘛？刚才来的是邻居吗？”
　　陈思阙来了，墨知鸢像是抱住救命稻草似的出示小本本「刚才大白兔奶糖来了，但她话还没说完我就关门了怎么办？」
　　“大白兔奶糖？小知鸢，你很想吃大白兔奶糖吗？”
　　啊...呃？
　　完了，大白兔奶糖这个第一印象抹不去了。
　　墨知鸢后知后觉，脸红的把事情纠正了一遍，陈思阙看了后若有所思的点了点头，竖起食指说道：“没事的哦小知鸢，你看起来那～～么可爱，年纪还那～～么小，人家一定不会生你气的！”
　　“......”
　　不知道为什么，墨知鸢总觉得这家伙是在用哄小孩的语气在跟她交流。
　　火大...（怒）
　　「搬回去。」
　　墨知鸢冷漠的指着这个榴莲盒子，陈思阙不知哪里又惹墨知鸢生气了，只好把这个榴莲盒子搬进去。
　　小知鸢的心可真的像海底针一样呢......
　　蛐蛐一只小知鸢。
　　其实刚才墨知鸢与邻居的大白兔奶糖交流时，陈思阙就已经在后边看着了，只是没有出面，她看到了墨知鸢的拘谨和不善交流，到最后竟然还把别人拒之门外了，陈思阙看了都觉得一阵尴尬。
　　【小知鸢明明有着很强的自主性，却总是发挥不好呢...】
　　陈思阙暗自下了决心。
　　——放心吧！以后这个家，对内就交给小知鸢，对外就交给我吧！
　　待会她就亲自上门给邻居的那位...许樱道歉，只不过这事儿得瞒着墨知鸢做，不让她有太大心理负担。
　　墨知鸢觉得自己闲着也不太好，就准备去做早饭了。
　　“什么？小知鸢你要做早餐？不行！让我来吧！”
　　「我以前都是自己吃早饭的，去忙吧你！」
　　墨知鸢对陈思阙这种老妈子的行为直呼吃不消，她可是个成年人！
　　虽然是永远的十七岁。
　　十几分钟后
　　陈思阙尝了一口墨知鸢做的早餐，旋即像是败者一样跪倒在地。
　　“我的手艺...居然...败给了小知鸢...”（打击）
　　墨知鸢双手叉着腰冷冷的笑了笑，要知道，这么多年的时间里，可都是她在做饭养着筱筱呢！如果学校有家政料理课的话，她毫无疑问能拿满分！
　　......
　　“到这里还算正常...这家伙到底有什么值得阿加雷斯的媒介青睐的？”
　　许樱透过放在客厅主桌上的菠萝盒子一直在观察墨知鸢她们，却没发现什么有用的情报。
　　非要说的话.....刚才的那一抹白色真是涩气呢！
　　明明是代表着纯洁的白色，却意外的强调了某种与纯洁截然相反的事物。
　　【呃不对不对，我想什么呢我？】
　　许樱摇了摇头，自己又不是女变态，这么注意人家的胖次干啥，只是一片布条而已。
　　现在问题的关键是.....那个在乌鸦脚上的指环到底是什么？为什么接近了墨知鸢她们家就会发亮？
　　还是说，问题不在于墨知鸢，而是别的人或者别的什么东西？
　　搞不明白呀搞不明白.......
　　许樱觉得，还是得把指环的真相给查清了，才能够解决问题。
　　“我敢肯定，这只乌鸦就是阿加雷斯的媒介，如果指环才是真正的媒介，那这只乌鸦又是什么？”
　　许樱知道，自己一定是有什么地方没搞明白，或者说想的方向错了。
　　“如果是与魔神有关的东西的话，那么就一定有迹可循，说不定那指环根本就不是阿加雷斯的媒介...一定有什么方法的！”
　　她决定扩大搜索范围。
　　就从这指环上的符文入手！
　　许樱从自己的书堆中翻出所有有关于七十二魔神的资料，打算从中寻找线索，她知道这一定是个耗时间的工程，但必须去做。
　　看着看着，就发了呆，仿佛魔怔了似的，又开始幻想刚才所见......
　　“不知道那女孩儿如果穿上酒红色布料...又会是什么样子呢？”
　　
第一卷#68. rnm，还钱！

　　墨家的早饭，一如既往的朴实无华。
　　撒了胡椒盐的煎荷包蛋，蛋黄还是液态的，外加两片培根，一根香肠，没了。
　　但就是这些，已经足够美味。
　　用筷子戳破蛋黄部分，让蛋液流出来，培根卷上一层蛋黄液，中和一下咸味，一口咬下去，油而不腻，唇齿留香......
　　“唔～～小知鸢，我可以娶你吗？”陈思阙捂着自己的脸，好久没尝到如此美味的早餐了。
　　嗯？！
　　墨筱筱还有些昏昏沉沉的目光一下就变得锐利了，犹如两把尖刀，将陈思阙的小心肝挑了出来，刻上“想娶我哥哥？你配吗？”几个大字，再塞回去。
　　墨知鸢呢，则属平淡的将小本本呈45°斜角分开立在桌上，有字的那一片对着陈思阙：
　　「不可以，还有，先吃饭！」
　　“筱筱，你不要用那么可怕的眼神看我，我好伤心的...”（失落）
　　陈思阙头上戴着的兔耳发箍弯了下去，吃了一口香肠后...嘿！又直了！
　　吃早餐的时间不长，毕竟分量就摆在那儿，只要不是有某些‘特殊习惯’，五分钟之内就可以解决了。
　　“哦对了，我明天下午就要去学校里报道了，小知鸢你那里还没开学吗？”陈思阙忽然说道。
　　刚喝完一口水的墨知鸢猛咳了起来，眼神四处躲闪。
　　「为什么突然问这个问题？」
　　“啊...小知鸢你不是十七岁嘛，就感觉你现在应该处于高三才对，正是学业最繁忙的一年，怎么开学开的比大学还晚？还有筱筱，你应该也是...”
　　陈思阙双手把自己托的像朵花儿，双腿不安分的拍打地面，静静地瞧着对面的两小只，表面很一本正经，内心里却想着：【真想看看小知鸢穿学生服的样子呐...】
　　她还想着帮助高考在即的墨知鸢和墨筱筱补习呢，正好展现一下自己身为前辈的威严。
　　“...唔...呃..唔...”
　　墨知鸢欲言又止，支支吾吾半天没回应，她都不知道该怎么跟陈思阙说。
　　“啊！不会是因为没钱的缘故所欲辍学了吧？！”陈思阙忽然激动的站起身来，发现了‘真相’。
　　眼看着两小只依然沉默不语，陈思阙就更加确定自己心中所想了。
　　“这怎么可以！你们才这个年纪欸！怎么能因为这个关系辍学呢？现在十二年义务教育不需要学费的哦。”
　　其实说的也不全对，筱筱她是不愿意去上学，毕竟见光死嘛；墨知鸢也是不愿意去上学，毕竟已经上过一回了嘛。
　　如果按照她现在的年龄去上学的话，毫无疑问就是高三，也意味着要插班，插班就意味着自己闯入了一个同学关系早已定型的班级里......
　　天呐，不善言辞的她会尴尬死的！
　　「没兴趣。」墨知鸢如此表达。
　　都已经从那个地狱中解脱出来了，为什么又要跳进去呢？
　　虽然现在她所处的处境也依然是个地狱。
　　“学生在社会上的补贴也非常大呢，小知鸢你真的不考虑一下？”
　　这里就不得不提到一个优点了——Z国对学生的待遇几乎优待到了极致。
　　主要体现在：乘坐公共设备不用钱或者打折，享受公共服务有单独设立的通道，有重大问题可以得到优先处理，还有住房补贴、水电补贴...等等，当然了，关于这方面的审核也非常非常的严，如果有冒充学生或者手续造假的话，是触犯法律的；再者，如果分数过低或者挂科，只是当学生来混日子的话，会视情况取消该学生这一部分权利。
　　“唔...”
　　说到这方面，墨知鸢就动心了，现在的财政问题确实是她的一块心病，在学校里的开销也非常小......
　　但是，上课也势必会压缩她的活动空间，她还要打工还钱呢！
　　「以后再说吧。」墨知鸢还是选择了向生活妥协。
　　“唔...”陈思阙虽然不甘心，但墨知鸢不愿意她也没法勉强，只好放弃了自己的‘前辈’梦。
　　叮咚——
　　门铃，又响了。
　　“我去吧。”
　　陈思阙还以为是刚才来过的奶糖姐姐，结果打开门，却发现不是什么漂亮可人的奶糖姐姐，而是一个......呃，是一个类人生物。
　　面容枯槁，形如朽木，目光浑浊，一步三微颤，张口声却哑，活像个木乃伊。
　　“那，那个...你没事吧？”陈思阙略有些僵硬的问道。
　　哇！这，这是山海经里哪一页的怪物？！
　　“嗯？我走错了吗？”面前的枯瘦男子退后看了看门牌号，确定没错后，仔细打量了一番陈思阙，问道：“你是...？”
　　这一声火红的打扮...还有这标志性的护目镜...是前天见到的那个怪人无异了。
　　【但是在她身边没见到那个奇怪的弹弹球了，听川子说，那个自爆兵就是她？】
　　“你找谁？”陈思阙有些戒备这个类人生物，看上去多半来者不善！
　　经历了昨天晚上的袭击后，陈思阙的警惕心已经提高了几个级别，面前这家伙看着简直让人不忍直视。
　　倒霉的一天，从开门见到一个木乃伊开始。
　　呸！呸！呸！晦气！
　　不知道为什么，楚尧感到了一股来自世界的恶意。
　　“我前天来这儿的时候还见过你呢，可我记得你不是住这里的啊...”
　　这么一说，陈思阙有点印象，拍手说道：“噢！你就是前天那个工具...那个...那个...人？”
　　“喂慢着，为什么最后那个字是疑问句？”
　　楚尧欲哭无泪，或者说他现在就算是哭也是惨不忍睹。
　　你就算说我是工具人我都认了，为什么还把我的种族给否定掉了啊！
　　我是正儿八经的工具呃不对，正儿八经的人！
　　楚尧擦去一把薛定谔的泪水，说起正事：“我来找墨知鸢，就是住在这里的那个152公分，银白色头发还不会说话的蠢萝莉，”
　　噗～蠢萝莉......噗噗～～
　　陈思阙强憋着想要笑的冲动，往里面喊了一句：“小知鸢，你朋友来了。”
　　蹬蹬蹬......
　　墨知鸢扶着墙一步步缓缓走来，见到楚尧的时候，眼眶瞪到最大，清浅的紫眸中忿意横生，仿佛是因为恋人没能在她最需要的时候出现的那种埋怨。
　　看到这一幕，还在憋笑的陈思阙直接就慌了。
　　【欸欸欸？为什么？！难道这个人是小知鸢的男，男男男朋友——？！】
　　【确，确实我不是很了解小知鸢的人际关系啦...但，但是小知鸢你...呃呜呜呜你不能这样啊！】
　　嗯？怎么又感到了一股恶意？
　　楚尧不自觉的擦了擦鼻子，发现这股恶意是来自于陈思阙的。
　　怎么？是喜欢上我了么？呵呵，我这该死的魅力～～
　　在陈思阙心碎欲绝的目光中，墨知鸢走到楚尧面前，激动的抓住这家伙的衣袖，用力摇了摇，小嘴微张：
　　“rnm！还钱！”
　　
第一卷#眼花了

　　害，又发错了。你们当没看到就行
　　
第一卷#69. 钱就放这里，拿多少看你表现

　　“欸，欸...”陈思阙汗颜的看着这一幕，自己之前的脑补实在是有些杞人忧天了。
　　也对哦，小知鸢再怎么也不至于喜欢山海经里的怪物才对。
　　墨知鸢想找楚尧这混蛋好久了，举报了魔神种居然才奖励1w块？剩余的钱是被你私吞了吗？！
　　娑娑娑——
　　墨知鸢举着小本本逼视了上去。
　　「这事你如果不解释清楚，我让你变成身娇体柔敏感度是常人十倍并且自带吸引重口味嗜好者的妹子然后去圆椒你信不信？」
　　楚尧差点把魂都下没掉，本来就干瘪的身体似乎要扁下去了，“我草草草草草，艹！冷静，冷静，我给你解释解释。”
　　这下场可真是闻者落泪，太可怕了太可怕了，他可不想变成某百合在那啥学院的女主，况且这不是百合，而是圆椒在人工学院啊啊啊！
　　还特么专门吸引重口味人士。
　　“咳咳，请你回避一下，接下来讲的话有些不方便。”楚尧对陈思阙说道。
　　“噢...噢噢...”
　　陈思阙虽然不明白怎么回事，但看上去墨知鸢是占据绝对主动权的一方，应该.....不会有问题的吧？
　　“小知鸢，有什么事的话，记得大声呼救，我会立～刻冲过来抱着你和筱筱跑路的。”陈思阙附在墨知鸢耳边悄声提醒。
　　#大声密谋#
　　楚尧听得一清二楚，倒不如说就算不听声音光看她那举动就知道了。
　　他可不敢呀，对这只萝莉动手动脚什么的，没看见我才是被威胁的那一方吗？
　　求大腿，求保护。
　　咚
　　大门关上，墨知鸢和墨筱筱一起面无表情的坐在沙发上，像是审犯人似的盯着楚尧，楚尧想到了自己经常在大院门边看到的‘哼哈二将’。
　　哎哟wc，辣眼睛！
　　楚尧一掌拍在了自己的正脸上，力度之大，使他大脑意识短暂的断片了一瞬，眼睛里淌出了泪水。
　　“呼...还好，好多了。”
　　他奶奶的，哼哈二将本来是辟邪的神灵，现在居然变成一股毒流钻进自己眼睛和脑子里了。
　　我想我需要一个换脑手术，急需一个没有想过哼哈二将的大脑，就算是猪脑也...不不不，这个不行。
　　啧，说起来，哼哈二将要是长这样，估计不但不辟邪，反而还会招来不干净的东西，比如招来一大批萝莉控来朝拜什么的。
　　呵......再怎么也不至于那么夸张吧？
　　楚尧干咳了一声：“咳咳，说正事。”
　　「你之前的卖惨可不管用。」墨知鸢冷酷的目光犹如寒霜。
　　“别这么说嘛，咱们不是好兄弟么？好兄弟就应该互帮互助才对...”
　　「哟哟哟...这不是昨晚把我拉黑的路人甲嘛！哪来的什么好兄弟？」
　　可以想象，要是墨知鸢有发声的话，她此刻就变成阴阳怪气大湿了。
　　“额咳咳咳，别这么阴阳怪气，我那是有原因的。”楚尧大义凛然的说道。
　　他昨晚本来是想把墨知鸢又给拉回白名单里的，可当他实行操作的时候，才发现墨知鸢居然单删他了！
　　天呐！多少年的兄弟情，还抵不过我拉黑你一次吗？！
　　墨知鸢冷酷的笑笑。
　　你以为拉黑我这件事很重要吗？
　　不重要！
　　但你欠了我的奖金还拉黑我，这件事才重要！
　　见墨知鸢还是一副看人渣的目光，楚尧逼不得已，只能在开头就使出杀手锏了。
　　总结出上次的经验，只要谈到钱，与不讲理状态下的墨知鸢沟通的难度就会小许多，于是乎他从自己的钱包里拿出一张银行卡，轻佻的挥了挥。
　　“我这次来，就是为了告诉你，我手里有闲置的一百万。”
　　气氛，徒然一变，杀意席卷整个客厅。
　　「交出来，不然你走不出这扇门。」墨知鸢的眼神更加冰冷了。
　　“喂喂，你这反应是不是有些不对？”
　　何止是不对？对方这是要明抢了！警察蜀黍救命啊————！！！
　　不行不行，这样被掌握着主动权会被蚕食殆尽的。
　　楚尧重新振作，邪魅和骚包两种概念在他的脸上对冲着，“放心，这笔钱本来就是打算给你的，但能拿到多少，就看你的表现了。”
　　......
　　墨筱筱一瞬间露出要杀人似的目光，直看的楚尧透心凉，这家伙终于要对哥哥露出獠牙了吗？
　　休想！
　　墨筱筱已经跑去厨房把菜刀拿出来了，墨知鸢还在解析着楚尧刚才说的话，然后联想到了什么，一阵恶寒的抱住了自己的双臂。
　　结合三大要素：『一百万，能拿到多少，看我的表现。』
　　这你TM不就是她看过的圆椒本子里面的经典台词嘛！
　　——这沓钱我就摆这儿了，能拿到多少，全看你扭得有多带劲儿。
　　我把你当兄弟，你TM的却想上我？
　　去屎吧！
　　墨知鸢小嘴微张，楚尧吓得五官都凹下去了，连忙土下座求饶：“慢着慢着慢着你们明显是误会了什么啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他有预感，要是墨知鸢说出来，他就要变成身娇体柔敏感度是常人十倍并且自带吸引重口味嗜好者的妹子然后被迫去圆椒了！
　　楚尧见状连忙说出自己的真实意图：“我只是想借用一下你的言灵而已！”
　　墨知鸢和墨筱筱相视一眼，如果只是这点事的话......
　　要赚大钱咯！
　　墨筱筱眨着闪亮亮的眼睛举着纸板，上面还画了个欢呼雀跃的火柴人摆出一个‘呀吼～’的姿势：
　　「哥哥哥哥！昨天我在网上看到一个手办，只要19999！」
　　「买了！」
　　「还有给哥哥的裙子、丝袜、内衣加起来大概要1w！」
　　「买了！」
　　嗯？
　　不不不，这个就算......呃......还是买几件吧......
　　楚尧看的更加心惊了，低声自语道：“害，我要是说最终能到手的大概就只有几w块她们会不会鲨了我？”
　　所谓希望越大失望也越大，为了避免自己快进到变妹无惨的地步，楚尧只好先行打断了她们的进度条：“咳咳，先说说我的要求吧。”
　　墨知鸢紧盯着他。
　　楚尧正色道：“就在昨天晚上，我们和魔神种交战了。”
　　「慢着！」
　　墨知鸢忽然举起黄牌，「筱筱，你也出去。」
　　墨筱筱一本正经的出示纸板上的内容：「摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪啪啪——」
　　「别写了，这种事不会存在的。」墨知鸢语重深长的按住了乖女儿的肩膀，说实话，她不想再看到这行字了。
　　鬼才愿意看到女儿这么幻想自己被摁在墙上抱在.....的场景哦！
　　行吧。
　　墨筱筱一步三回头的往回看，每一次回头都像是针一样扎在楚尧的股间，让他不寒而栗。
　　“咳咳，我就直说了，敌人出动的力量远超我们一开始的预估，我需要你给我们上一个Buff，只需要你说一句话，能剩下来的钱就是属于你的。”
　　
第一卷#70. 射日

　　「就是说这一百万不是全给我的咯？」
　　“当然，剩下来的才是你的。”
　　「那我举报魔神种的奖金呢？」
　　“已经给你了。”
　　......
　　「不说清楚我马上让你变妹你信不信？」墨知鸢的眼神又冰冷了下来。
　　如那三尺寒冰，亦如......变妹的黑暗深渊。
　　楚尧不甘再受此威胁了，奋起反抗：
　　“艹！能不能别老拿这个来威胁我，有本事你就把我变了啊？你变了我就天天来和你贴贴！”
　　「让你变妹后第一天就惨遭十八名大汉轮流强○。」
　　“......你狠！”
　　起义失败。
　　邪恶终究没法战胜正义。
　　于是，邪恶又开始试图跟正义讲道理。
　　“你，是个黑户，是暂时还‘不存在’的人，只要把奖金给你，就必然有转账记录。”
　　“这样你的存在就会暴露在政府单位面前了。”
　　“懂了么？”
　　楚尧心平气和的看着她，就如同慈祥的父亲面对儿子。
　　墨知鸢眼里透出几分恍然，原来...一直都是这个宽大的背影在...
　　「那昨晚那一万块是？」
　　楚尧一脸‘儿子长大了’的表情，宽慰的垂下了头，“我私人出资垫的。”
　　“现在你明白情况有多么复杂...”
　　「那剩下的九万什么时候到位？」
　　岂可修，资本家都要落泪了。
　　你这逆子！
　　楚尧背过身去擦了一把泪，信念产生了动摇。
　　这就是...所谓的正义么？
　　既然反抗不过正义，那就试图加入正义的一方吧！
　　“请把我变成萝莉。”楚尧一本正经的说道。
　　「突然间说什么呢你，hentai，恶心，西内！」
　　墨知鸢又回归了看人渣的表情，这是什么鬼要求？就不让你如愿！
　　“总之，我根本就不欠你钱，这件事从因果关系上就不存在，你就算用言灵强迫我还也没用，不信你看一看扣款？”楚尧指了指墨知鸢放在桌上的手机。
　　“......”
　　还真是，扣了五百。
　　还没等她向楚尧索要，他就把五张百元大钞放桌上了。
　　孺子可教也，朽木...亦可雕也！
　　话说到这份儿上，墨知鸢也不想追究奖金什么的了，她要把目标放到那一百万身上。
　　「你想要我说什么？」
　　“这个得有所商榷，说过了你估计得欠下个十几亿。”
　　「楼梯在出门左转，能请你以头抢地耳，滚下去吗？」墨知鸢把小本本甩到了楚尧脸上。
　　“别说滚下楼梯了，光是你说的这动作都不是人能做到的。”
　　楚尧一脸无奈的把脸上的小本本拿下，这是他第二次被甩脸上了。
　　如果甩脸上都是一沓百元大钞该多好啊！
　　“正是因为这个‘度’不太好把控，所以我才一直在思考着该让你说什么才好....哦！有了，你跟这个我念......三、二、一预备——”
　　*****
　　“小知鸢到底在里面干什么呢...”陈思阙靠在走廊过道上，对立面的事情好奇的挠心抓肺。
　　对于墨知鸢，她是很担心的，这个笨女孩儿似乎总是脑袋缺根筋。
　　这种感觉就、就很奇怪你知道吧？关键你还说不上来。
　　她自己都不明白，为什么要对一个刚认识没多久的女孩儿那么上心，这明明是很不可思议的一件事。
　　那是一种...缺少了一种本该属于自己的东西，再怎么用力也抓不住的无助感。
　　这是她从墨知鸢身上所见之物。
　　仿佛，就看到了自己。
　　却又不完全相同。
　　小知鸢还在追逐着，而我，早已放弃......
　　等到陈思阙发觉的时候，自己已经把护目镜抬到了额头的位置，手轻轻的抚摸着眼角。
　　如她这个人一般，如同火焰琥珀一般的瞳眸，本来就给人一种‘火热’的她，在这一刻仿佛烧起来了似的，就如同一团在燃烧的火。
　　哐——
　　“吓！”
　　刚出来的墨筱筱还以为外面着火了呢，退后了两步紧贴门背，后来才发现居然是陈思阙。
　　听到开门的声音，陈思阙下意识的看了一眼，嘴中说道：“小知鸢你谈好了吗？”
　　她不慌不忙的把护目镜戴回去，这才发现出来的居然是墨筱筱，难道里面讲的不是墨知鸢一家的家事吗？
　　“筱筱，你怎么也出来啦？”
　　「姐姐让我出来。」
　　墨筱筱还在回忆刚才自己所见的陈思阙，原来藏在护目镜下面的，竟是那样的一双眼睛吗？
　　“噢，我要去邻居家拜访一下，一起？”
　　墨筱筱摇摇头，适当的保持一段距离，她是见光死，比墨知鸢还不擅长人际关系，自然是拒绝的。
　　“那我先离开一下。”
　　陈思阙兴冲冲的跑下楼，墨筱筱就带在十米开外的公共阳台那儿瞭望楼下。
　　刚才工具人说什么魔神种......哥哥就不让我听了，是有什么不能让筱筱知道的事情吗？
　　墨筱筱无聊的望着楼下风景，从八楼往下看，路过的行人都只能看成一个个小点，可她还是能从这一个个小点中，精准的找出属于陈思阙的位置。
　　她进入了隔壁楼。
　　嗯？
　　陈思阙是去她之前签合同租下的屋子里了。
　　今早她不光整理了墨知鸢家的那个放置了许久的房间，还把存放在驿站的生活用品陆续搬上来了，一些比较特殊的东西则放到了她自己租的那间屋子里。
　　“哼哼哼～～月兔公主94号～我来啦～”
　　拿出钥匙打开门锁，昏暗的屋子被阳光刺透，露出其内部的冰山一角。
　　本来是应该拿来住人的房子，看着像一个实验室，浓浓的机械风。
　　“啊，找到了。”
　　陈思阙拿过一盒家里寄来的特产，在门边把月兔公主第94号顺走，锁好门，像以往那样，一蹦一跳的穿行着，烈日酷暑对她好像没有任何影响，洋溢的青春热情使得路人也不禁开始暗想——即使是这么热的夏天，是否也有着特别的意义？
　　啊！你看！这火红的太阳！
　　啊！你看！这汗流浃背的人流！
　　啊！你看！这苦逼的我！
　　吔屎啦你！热死个人了！谁快来把这狗日的太阳给射爆啊！
　　“我擦，那是什么？”
　　人们忽然看见，从首都的某一处射出了一道连太阳亦无法笼罩的光辉，猛地击中了太阳的所在位置。
　　不，不是击中了太阳，只是视觉效果上如此而已，而是击穿了“酷热”这种概念。
　　光线扭曲了一阵，半空中泛起了层层透明的涟漪，所有人在感受到有一股热浪拂过身体后，随后就是一阵畅快淋漓的清凉。
　　温度，似乎降了些......
　　这一幕，在不到十分里刷爆网络，各大论坛全都是在讨论关于刚才的事情。
　　板烧琪露诺：“我草草草草！这难道是我们z国的某位大神射日了么？”
　　少女花痴不白痴：“他会是个什么样的人？一定是个英俊的帅哥猛男吧？”
　　沙雕：“我的天！羿哥哥～快来射我！来嘛～～我很好射的！”
　　故此，后裔射日的传说，在一天不到的时间里，刷遍了全世界。
　　
第一卷#71. 告别酷暑

　　在那道射日的光芒出现后，一个正在民房屋顶的男人喃喃自语道：“又一个...”
　　这是他在首都感受到的第三个不明身份的强者，绝对是上位的水准，“不过到底是谁？”
　　这人是谁呢？
　　特殊事务管理局的人们也很苦恼。
　　射日几分钟前
　　伊长水这名特殊事务管理局首都支部的部长，在室内开着6°C空调，穿着裘皮大衣坐在办公椅上，带着黑色皮革手套的双指间捏着根华子，悠闲自在的翘着线条圆润的黑丝大长腿，看着座位上冷得瑟瑟发抖的干员们。
　　这人就是这样，喜欢在一个季节里，享受与之截然相反的环境。
　　比常人极端十倍。
　　在这个炎炎夏日里头，利用职权，把空调换成可以调到0°C的样式，为此还特意把这里的电路换了一遍。
　　在会议室里的一名宿醉的干员冷的牙齿直打颤，两排牙齿就像乐器似的演奏着。
　　“大，大姐头，这空调温度...能、能不能调调调调高点点点点...”
　　“不行，你看在座的人都穿这么多了，你是想热死他们么？”
　　伊长水十分严肃的驳回了他的意见。
　　尼玛！关键我只穿了一件衬衫加短裤啊！
　　“啧啧，你又不是不明白大姐头的习惯，谁让你明知道还不带多几件来的？”
　　“我TM当时醉的跟条狗似的，收到信息后就这么来了！”
　　“算了算了，我的外套借给你。”
　　基佬紫不知何时到了他身后，关怀的把自己的紫色外套放到了他的肩膀上，语气柔和的不像话，眼神温柔的似一滩水，让人不禁想赞叹一句：“真是个好男人呢！”
　　在好男人的关照下，这名干员狠狠的打了个寒颤。
　　怎么感觉.....瞬间从皮肤冷到了骨子里头了呢？
　　伊长水优雅的把香烟头朝下摁到烟灰缸里熄灭，端正了一下坐姿。
　　“行了，废话少说，接下来让我们来整理一下情报吧，让我看看你们一晚上都收集到了些什么，七号，你有什么想问的？”
　　“那个人渣怎么没来？”
　　“是啊，这么关键的会议，那个人渣怎么会不在？”
　　“人渣？噢...楚尧啊，那个人渣另有布置。”伊长水简明的跳过了这个话题。
　　奠定了楚尧的人渣地位，他们开始众说纷坛。
　　杂七杂八的讲了半天，干员七号拍桌而起，郎朗声道：
　　“我不是针对你们，我只想说，在座的各位，除大姐头之外都是辣鸡！”
　　砰！
　　会议室的墙上多了一个前后通透的人印。
　　直到此时，众人才注意到，原来在伊长水的裘皮大衣里，正端坐着一只小小的可爱萌物。
　　哇擦！尼玛那是特殊事务管理局的头号大BOSS，清歌酱！
　　只见这只萝莉在伊长水的裘皮大衣里只露出个头，双颊鼓成了包子脸，小手手正缩回裘皮大衣里面去。
　　哈哈哈，你个傻x！不作死就不会死，让你开全屏AOE嘲讽！
　　他们想笑，却不敢有任何言语，因为座上的那两位平时积威太重，气场贼强！
　　如果笑出声了，说不定自己的人印就不是出现在墙壁上，而是左边的玻璃悬窗上了，这里距离地面可是有三百多米高！
　　伊长水对着外面喊道：“还不快滚进来？”
　　“是是...”
　　干员七号像个没事人似的连滚带爬走了进来，坐回到自己的座位上。
　　“咳咳，我来说明一下我获得的情报，根据我了解，这帮魔神种，好像有可以范围性探测魔神媒介的手段...”
　　咻——
　　外面一道璀璨的光束从市区里拔地而起，射入上空，击穿了正对太阳的那个位置。
　　因为特殊事务管理局的楼层非常高，在首都里也是一览众山小，所以他们看得尤为清楚。
　　这道光束呈亮蓝色，哪怕只是用目光去看也能看得出其中内敛着的可怕破坏力，它仿佛击破了“炎热”这一概念，光线开始扭曲，那是热浪扩散开所导致的。
　　此时所有人都从座位上站了起来。
　　刚才那是什么？
　　“是局长你认识的人吗？”伊长水询问。
　　清歌整个人都从伊长水的裘皮大衣里钻了出来，走到窗边，摇摇头：“不，根本不认识，但这个灵能波动绝对是上位级别的，立刻调集人手，过去看看！”
　　别看新人类对于实力的等级划分只有‘下、中、上’三个等级，但每个等级间的差距比山还高，比海更深。
　　上位，在全球范围内都是叱咤风云的存在，数量是非常之稀少。
　　哪怕是堂堂一个首都支部的部长伊长水都只是中位呢，上位的存在那可都是从不会轻易出现的主，每一个都是叱咤风云的存在。
　　特殊事务管理局的局长下命令了，这里的人哪敢还干坐着？全都像被赶的鸭群一样踊跃而动。
　　正当这时，清歌接了个电话。
　　“不用去了，那是我的人。”
　　“啧，下次记得提前通知一下！”清歌不爽的咂了咂嘴。
　　“哈哈...别生气嘛，你让你的人出去试试，外边试不试凉快了些？”
　　清歌挂掉电话又缩回了伊长水的裘皮大衣里，稚嫩的嗓音把这群雷霆嘎巴们喊了回来。
　　“都不用去了，继续开会，那个谁，你去外面测一测气温，看看是不是回归正常水平了。”
　　不一会儿，就得到了结果。
　　“确实，已经异常了好几天的气温终于回到正常水平了！”
　　天可怜见，这几天可把他们给热的变成了沙皮狗，中暑的人数直线飙升，苦不堪言。
　　这一切的原因，全都是因为最近两天，整个首都开始不明原因的聚集热量。
　　据相关人员的调查，这里的温差和隔壁市的最高温度差达到了七、八度！
　　关键吧，这事发才没几天，而且温度这东西又不是需要刻意去在意的东西，直到最近一天才有人开始察觉。
　　现在看来，这一问题是已经解决掉了。
　　“行了，继续讨论魔神种的事...”
　　清歌缩在裘皮大衣里听着手下人的报告，心思却飘到了别的地方去。
　　虽然问题是解决了......但还是没能搞清楚首都异常汇聚热量的原因啊......
　　*****
　　咚咚——
　　“你好，我是住在您对面的，奶糖...许樱小姐在吗？”
　　陈思阙拎着一盒南方的特产敲响许樱家的门，许久也未曾回应，等待的时候，她听见屋内似乎有不正常的声音。
　　贴上门板一瞧，她听到了好几部三级片一同播放的声音。
　　“嗯～～嗯嗯～～死阔以～～再、再激烈点～～”
　　“喔喔喔喔～～come on～”
　　......
　　告辞！
　　
第一卷#72. 七大罪之淫欲

　　许樱翻查各种资料，终于找到了一点可能于阿加雷斯媒介取得共鸣的方法。
　　根据对于阿加雷斯的描述，他似乎在七大罪中代表着淫.欲。
　　于是为了投其所好，她特意把屋里的几台电脑全部打开，播放各种最火爆最销魂的限制级影片。
　　这些视频可都是寻常人根本看不到的呢！
　　她的屋子里安装了许许多多的消音材料，所以根本不怕，音量都放到最大了，视频里此起彼伏的喘息声听得她自己都饥渴难耐了起来。
　　不知道这是否能取得共鸣呢？
　　许樱的目光飘向笼子里的乌鸦。
　　指环没动静，但乌鸦倒是看的津津有味，不时会人性化的点点头，认可这部作品。
　　就，就这？！
　　......
　　“看来不是这个。”
　　许樱面无表情的把视频关上，虽说是有消音器材，但总会露出一点声音的，要是被外人听到，她就会当场社死。
　　乌鸦顿时觉得索然无味，又闭上眼，在那儿修身养神。
　　许樱当场爆发了。
　　“你到底怎么搞的！既然对这种感兴趣的话，那就回应一下我的期待啊！老娘那么好的身材，要胸有胸，要腿有腿，这怎么都符合‘淫欲’的标准了吧？”
　　乌鸦睁开左侧的眼睛瞥了她一眼，从它的眼里，非常神奇的，仿佛可以听到一声轻蔑的笑。
　　呵～
　　“怒——————！！！”
　　引以为傲的身材被区区一只黑不溜秋的臭鸟给嘲笑了，许樱气的头顶差点长出草来，从柜子里拿出长管霰弹枪顶到了乌鸦的头上，把它的鸟头给顶的歪到了一边去。
　　“给你十秒，自己做决定。”
　　十秒转瞬即过......
　　屋内尴尬的仿佛发出了动画片里经典的乌鸦呱呱叫的过场动画。
　　许樱终究是泄气了，要是在野外，她一定要把这只大黑鸟的鸟头给崩个十万八千次，可惜在这里，霰弹枪的枪响势必会引发骚乱，她得吃不了兜着走。
　　“算了，你爱看的话就自己看去吧。”
　　许樱把暂停的视频调回播放状态，自己准备去冲个澡了，拿衣服的时候，她的视线飘过了那个监控着墨知鸢家里的画面上。
　　咦？我的小邻居家里好像多出了个人呐？
　　许樱的目光忽然定格到墨知鸢家的画面中，她发现竟然多了一个......男性？
　　可惜她没有安装**，没办法听到声音，只能看到画面，但只是通过画面也能理解到其中意思了。
　　——男人在墨知鸢面前轻佻的甩着一张银行卡，墨知鸢神色渴望，双手接过银行卡后，男人一脸得逞的邪笑。
　　看到这谁还不懂啊！这不就是所谓的py交易嘛！
　　简称圆椒。
　　“啧啧，真是看不出来，明明是那么可爱的一孩子，居然也会为了钱做到这种地步。”
　　“不知道再看下去的话会不会看到一场激烈的动作大片？”
　　不过事实却并没向许樱所猜想的那样，男人把银行卡交给墨知鸢后，被她随手拿起桌面上的东西砸，慌不择路的跑了出去，徒留下墨知鸢一个人在客厅沙发上气的抱起靠枕乱锤。
　　“欸，这男人我是不是见过啊，妥妥的人渣脸。”
　　又看了几分钟，发现墨知鸢就趴在沙发上摆弄着那张银行卡什么也没干，把它当宝似的捧着，另外两个女孩儿不见踪影。
　　“现在就她一个人在家里，我是不是可以过去探探她的底细？”
　　许樱双眼微眯，樱唇向下弯曲，一幅愉悦脸。
　　就让我试试你的深浅吧！
　　意下如此，她把电脑的音量全部调到静音，踱步来到门前穿好拖鞋准备出去，结果才一开门，就见到了在门外不知该如何自处的陈思阙。
　　不过陈思阙好歹也是个交际能力MAX的人，几下便摆正过来，说道：
　　“你好，我是住在你对门的陈思阙...之前有所照顾不周，小知鸢她比较怕生，所以...啊，这里是一点南方的特产，你收下吧，别拒绝哦，毕竟你也送了我们一箱榴莲呢。”
　　“啊啦...谢谢你，不知怎么称呼？”
　　“我叫陈思阙，如果有什么事情的话可以麻烦我哦，我绝对可靠的！”
　　“你这护目镜是......？”
　　许樱不出意外的问了这个问题。
　　“算是起到一个眼镜的作用吧。”陈思阙的手摸了摸镜片边缘。
　　“那你的这个...？”许樱又指向了她脚边的弹弹球。
　　“个人爱好，其实就是个代步工具啦，踩上去的话会跳哦？”
　　而且还会炸哦。
　　她还漏说了一句。
　　“呱——呱呱呱——呱呱——”
　　许樱的屋内忽然一阵鸡飞狗跳，她连忙解释：“啊...是我家里寄来的一只鸭子，过几天准备宰了吃的。”
　　“嘿...没想到奶糖小姐你还会这种活儿呀...跟我母亲是一个类型呢。”
　　“奶，奶糖小姐？”许樱的嘴角微不可察的抽搐了一下。
　　“啊，”陈思阙轻轻捂着嘴，自己已经被小知鸢的叫法给洗脑了，奶糖两字脱口而出。
　　不过说实在的，真的是大～～白兔奶糖呢......
　　陈思阙微微垂下头，瞄了眼许樱引以为傲的‘武器’。
　　【噢...原来是这个意思啊】
　　她这不经意间的一个低头，许樱顿时秒懂，“没事，以后这么叫我就可以了。”
　　“欸，欸欸？真的可以吗？”
　　“可以的。”
　　“那...奶糖小姐？”
　　“仅限邻里之间那么叫哦，在外面可不许这么叫我。”许樱嘱咐道。
　　就算是她，也不想自己给别人留下的第一印象是大白兔奶糖呢。
　　许樱旁敲侧击地问道：“说起来，刚才似乎有个男人慌慌张张的从你们家跑出去了，你们认识？”
　　“认识。”陈思阙微笑着向她挥挥手，“那我就先回去了。”
　　“呀...如果不是我家里还没摆好的话，我还想邀请你进来坐坐呢。”
　　“呱呱呱呱呱——！！！”
　　屋内里又传来乌......鸭子的叫声，只不过这一次叫的更加急迫了。
　　“我可以帮忙的喔。”陈思阙停了下来。
　　“呃...”许樱的脸僵了一下，推辞道：“不不不，再怎么说这也太失礼了，哪有刚与邻居见面就让对方帮忙收拾东西的，反正东西不多，我自己来就行。”
　　“嗯...那好吧，如果需要帮忙的话，可以随时来找我哦。”
　　陈思阙显然是看出了许樱的窘迫，谁的房间里还没有点秘密呢？
　　比如，她刚才听到的，好几部三级动作大片一起播放的声音。
　　“嗯，好的，再见。”
　　“再见～”
　　许樱把门关上，靠着门松了口气，她可不想让陈思阙见到自己家里那只半人大的大黑鸟。
　　更重要的是，自己家里的几台电脑都还播放着动作片呢。
　　她没好气的来到客厅，再度拿起霰弹枪顶住它的鸟头，呵斥道：“没事鬼叫什么？有动作片看你还不乐意了？”
　　只见那只乌鸦在笼子里惊慌乱窜，仿佛是遇到了什么让它惊恐的事物一般。
　　敲里吗！你知不知道你刚刚要邀请进来的是个什么怪物？！
　　太可怕了，昨晚还没发觉，现在才发现那个女孩儿居然与‘那个’有关......
　　
第一卷#73. 猫耳

　　许樱一关上门，墨筱筱就从公共阳台那里冒出头来了，对于陌生人，她是采取能避就避的作风。
　　“筱筱，我们可以进去了哦。”
　　墨筱筱的目光一下停留在了陈思阙脚边的月兔公主上。
　　「新的？」
　　“嗯，上次的坏掉了。”
　　陈思阙忽然想起墨知鸢的叮嘱，很严肃的按住了筱筱的双肩，“好孩子千万不能碰这个哦，很危险的！”
　　“......”
　　你要往我家里放什么东西啊！
　　墨筱筱小心翼翼的伸出穿着松垮拖鞋的小脚，怂怂的踢了踢月兔公主，闪电般收了回去。
　　“只是这样碰一下的话是没事的啦，只要不出现故障的话，就肯定不会出事的，你看，这里有一个保险设备。”
　　陈思阙抱起月兔公主，向她展示了一下底部的一个小开关。
　　“这可是我的自信之作呢，选用了很高级的材料，可以根据压力的分布保持液压平衡，威力也有所增强，炸鱼的时候非～～常壮观！只要打开这个开关......”
　　「没兴趣。」
　　“呜...（打击）”
　　陈思阙，燃尽了。
　　墨筱筱打开门进了屋内，却见陈思阙没有要进来的意思，对方像是一簇燃尽的枯柴，瘫坐在地上，上半身摇曳出了千姿百态。
　　上前，蹲下，伸出手。
　　摸摸头......
　　“呃...欸？”陈思阙又燃了，双手扣住她的肩膀，“筱筱你是感兴趣了吗？”
　　「没有。」
　　“怎么这样...算了，待会我给小知鸢讲解一下。”
　　......
　　哼哼～～3w块钱get！
　　趴在沙发上高兴的晃着腿的墨知鸢身体一左一右的摇摆着，紫眸里闪着kira～～kira～～的光芒，偶尔会抱着银行卡发出一阵“咦嘻嘻～”的傻笑。
　　完成楚尧那人渣的请求之后，扣款——246w。
　　这何止是没赚着，甚至还让自己变成了百万负翁，墨知鸢当即就泪着眼把楚尧轰了出去，并扬言他明天醒来就等着被一群大汉强○吧。
　　好在楚尧当时解释的够及时，声称一会儿会再转一百五十万过去，才保住了楚家唯一的男根。
　　他那一百五十万怎么来的，墨知鸢不想管，但在刚才，那一百五十万确实是转到了这张银行卡上，扣去欠款后，还剩下3w2左右。
　　虽说距离一开始计划省下至少10w的目标差距甚大，但谁会跟天上掉下来的钱过不去呢？
　　“小知鸢，我们回来啦。”
　　陈思阙抱着月兔公主站到墨知鸢面前，墨知鸢眼睛一瞅，连忙将刚刚坐到沙发上的筱筱扑倒，母鸡护小鸡似的护住她。
　　你丫的居然抱了个炸弹来我家里！
　　“不是啦...这个很安全的...（委屈）”
　　陈思阙只好站远了些，把月兔公主放在走廊，墨知鸢才解除了戒备。
　　哥哥，好香好软......
　　被墨知鸢用身体压住的筱筱舒服的微眯着眼睛，嗅着哥哥奶白肌肤上传来的香气，双手环住了她的腰，往她的胸前拱了拱。
　　墨知鸢忽略掉她的小动作，拿起小本本就训斥陈思阙：
　　「不是都叫你不要把那东西带进来了吗？太危险了！」
　　“那东西真的很安全的...”陈思阙委屈的咬着手指，声称月兔公主绝对不会误伤友军。
　　「那之前是怎么炸的？」
　　“那时我一声令下......”
　　Stop！没兴趣了，你一声令下还能有十万月兔公主来放烟花不成？
　　陈思阙指了指厨房里的那瓶煤气罐，字字有力的辩解道：“煤气罐小知鸢你知道吧？月兔公主会炸的几率比它还要低好几个级别呢！”
　　「哒咩！不行的事情就是哒咩！」
　　“唔...既然小知鸢你都这么说了...”
　　没办法，只好把月兔公主放到另一间屋子里了。
　　陈思阙忽然问道：“呐，小知鸢你有想过现在的这种通过写字来交流的方法很不便吗？”
　　“......”
　　「确实。」墨知鸢直白的承认了。
　　别人说一句话的功夫，她要花三句话的功夫去回，效率太低了。
　　俗称——‘掉线太久’，或者说是‘网络延迟’。
　　更何况，她是必然要去找工作的，这样的交流方式将直接导致她输在起跑线上。
　　让两个网速不同的人一起打游戏，网速快的一方就必须得配合网速慢的一方，等待对方重连上网的时候，比分已经是0：6了。
　　那种心态墨知鸢很懂，简直是要崩了呀！
　　“那你想以后跟别人交流的时候更方便点吗？”
　　墨知鸢点点头，她当然想。
　　一直持续不断的去压迫自己说话的本能，她感觉自己想要发声的时候舌头都有点不利索了，她还真怕这么下去自己会彻底丧失掉说话的能力。
　　可是，她并不认为陈思阙有能够帮她解决‘诅咒’的能力，这已经涉及到超自然领域了，不是陈思阙这种普通女孩子能介入的。
　　“哼...那你等着，等你生日的时候，我送你一个礼物。”
　　陈思阙充满悬念的说道。
　　「你怎么知道我的生日？」
　　“这个呀～～这个可是在筱筱房间里的日历上好好地标记着呢。”
　　噢，原来是筱筱啊。
　　墨知鸢明白了，她去筱筱房间的时候也见到过，一朵大大的小红花～
　　“小知鸢，接下来你没有什么事情是要我办的了吧？”
　　「你要出去？」
　　“唔...对，要出去一趟。”
　　「最近还是别出去的比较好。」墨知鸢慎重嘱咐她。
　　楚尧也说过了，在没搞定魔神种的事情之前，还是少出去为妙。
　　“啊...也就下个楼啦，距离又不远，中饭前我会回来的，我期待小知鸢你的手艺哦。”
　　陈思阙双手合到了一起，形成一个连数学老师都为之惊叹的等腰三角形，笑嘻嘻的小跑出去了。
　　喂！等——
　　砰
　　关门声传来，墨知鸢收回了举起的手，我想说......冰箱里已经空了，你这不是巧妇难为无米之炊嘛！
　　或者等她回来的时候，给她做一顿‘国王的午餐’算了。
　　「筱筱！做我模特！」
　　墨知鸢又开始了她的春秋大业——画本子。
　　前天晚上爆肝了一晚，感觉状态良好，发现了自己在本子上的惊人天赋后，墨知鸢要爆发自己的涩情小宇宙了。
　　一定，要让这次的本子销售额突破1w！
　　......
　　“哼哼 哼哼哼～”
　　陈思阙来到了自己的实验室里，把月兔公主放在门旁的柜子上，准备开始自己的施工作业。
　　“唔...果然还是应该先从定型开始吧？小知鸢的话...很适合猫耳呢，决定了！就是猫耳！筱筱的话...嗯！也是猫耳！”
　　幻想着那副场景，陈思阙留下了口水，兴致高昂的沉入了自己的研发当中。
　　
第一卷#74. 只要长得好看

　　首都迎来了又一天的夏季日落，虽说这都是每天的常态了，可今年的夏天却热的出奇，恰逢今天有后羿射日，一下把温度打得下来了些，一些郎才佳子们自是要吟上几句“夕阳西下，断肠人在天涯...”的诗句给这个夏日一点风趣，但绝大多数人都没有吟诗的雅兴，他们更多的则是在这场‘旱时雨’中，享受夏日难得的清凉，下班的人也没有第一时间回家，而是在街上买上根冰棍儿，嗦着吃，一天的疲劳也在这种惬意中消散大半。
　　慢慢的，就有人发现了不对。
　　特利弗也是享受夏日清凉的人之一，一如既往的坐在商场的大门口，嗦着冰棍儿，兴许是由于过热的缘故，剩下一半的冰棍儿融化掉到了自己的裤裆中间，鸡儿也有幸享受到了夏日的清凉。
　　“......晦气！”
　　怒骂着把冰棍儿给拾起来塞进口中，还把手指伸进嘴里嗦了两口，特利弗发表了意见。
　　“这都快入夜了，怎么还变热啦？”
　　这不是错觉，身为新人类，他的感知力优于普通人，很明显的就能感觉到，才刚下降的气温，又回升了些。
　　明明昨天才刚下过一场暴雨。
　　“TM的，这里是怎么搞的？只怕非洲的人来了也得中暑晕过去！”
　　特利弗骂骂咧咧的走开了。
　　.......
　　“唔唔...？我...睡着了？”
　　趴在工作台上睡着的陈思阙缓缓醒来，浑身的燥热使她感觉身体黏糊糊的，非常难受。
　　她做了一个梦。
　　这个梦很离奇，她梦见小知鸢被不认识的女人用涩情的绑法绑了起来，然后上下其手，为所欲为......
　　烧尽，烧尽，烧尽。
　　那时她的脑子里全都是这两个字。
　　理智化为干柴，怒火将其引燃，她烧了起来，就连眼泪也在炙热的高温中蒸干了。
　　那是极尽悲伤的愤怒，连灵魂也可以在其中焚烧殆尽。
　　做完这个梦后，她浑身都惊出了冷汗。
　　“我怎么会做这样的梦啊...太离奇了。”
　　以前还做过很多奇奇怪怪的梦，比如用第一人称视角在丧尸世界生存，然后突破了次元壁，进入某枪战游戏的魔改版挑战模式里突突突，画风几度急剧转变，从末日、游戏、修仙、游泳甚至把不认识的女孩子压着做羞羞的事情......
　　奇怪的梦，每个人都做过。
　　但这个就有点离谱了。
　　“再怎么说，梦见小知鸢被不认识的女人摸来摸去...这是不可能的吧？”陈思阙自嘲的说道。
　　就算真会发生这种事，施暴者也应该是自己才对。
　　呃不对不对，我想什么呢我，奇奇怪怪的......
　　“小知鸢真过分...居然都不打电话叫我回去吃饭。”
　　陈思阙嘟囔着嘴，现在都晚上六点多了，却一个来电信息都没有，她感觉到了被抛弃的孤独。
　　“对了，还缺了几样材料...出去买一下。”
　　这件事显然是没法真正打击到陈思阙的，她收拾东西出门，临行前她本想带着月兔公主一起去的，但她觉得还是打车去更快些，于是就这么出门了。
　　“哦，还得跟小知鸢说一下。”
　　她拿起手机拨通墨知鸢电话，却发现压根儿没信号，也难怪墨知鸢没有一通来电。
　　“...对不起小知鸢，我错怪你了。”
　　默念着向墨知鸢道了歉，陈思阙决定先行一步，刚好她下楼就发现，就看见有一批工人围着基站塔转来转去。
　　“他奶奶的，昨晚的雷可真够厉害，老子的假日就这么被冲掉了。”
　　“你也听到了？”
　　“废话，那么大声的雷，持续了几十秒的时间，恐怕只有猪才听不到！”
　　“昨晚确实厉害，不少地方的电路都出现故障了，玛德，赶紧把这个基站给检查完了，我们赶紧收工。”
　　“外卖来了！”
　　“走，兄弟们，先别理这个基站了，吃饭去！”
　　......
　　原来是这个原因。
　　陈思阙沉默的看了眼手机，再看看他们，心想着走远一点再叫车好了，几百米的事儿。
　　吱嘎～～～
　　一阵刺耳的急刹车的声音，然后便传来喇叭声。
　　抬头一看，有一辆车停在了路口的对面儿，一个大叔在向她招手。
　　“哟，美女，需要搭车吗？”
　　“啊...是昨晚的！”陈思阙惊讶的掩住了嘴。
　　“呵呵，没想到你还记得我，昨晚可真是风流的青春呐。”
　　大叔骚包的撩了撩自己的流海，却掩盖不了脸上的沧桑。
　　“别用这么奇怪的说法啊大叔...”陈思阙拉开车门上了车，问道：“大叔，这里不是没网么，你怎么会开到这里来呀。”
　　“就想着，可能会在这里碰上你们，我还想再体验一把开快车的青春呢。”
　　“那你自己一个人去不就好啦。”
　　“那样不就没意思了嘛，这是不同的。”
　　此时陈思阙已经系好了安全带，大叔问道：“说出你的目的地吧！我一定在五分钟内将你送达！”
　　“去五金铺！”
　　“好，坐稳了——”
　　嗡嗡嗡......嗡嗡嗡嗡——
　　大叔熟练的把车牌一换，汽车引擎剧烈颤抖起来，弹射起步，一秒便消失在了街头深处。
　　“怎么样，有没有觉得燃起来？”大叔微微偏过头来，眼里有着火焰在窜动。
　　“嗯...还行吧，不过今天趴桌上睡着的时候倒感觉真的燃起来了。”
　　“呵呵，一定是梦见喜欢的人了吧？”
　　“欸，欸欸欸欸？不，不是，不不不不是这样的。”
　　陈思阙慌张的矢口否认，过激的反应却早已暴露了她内心的真实想法。
　　——我梦见的可是小知鸢啊！怎么可能会是喜欢的人呢？我们都是女孩子啊！
　　——不不不，为什么我我我我会这么慌张？
　　陈思阙，心乱如麻。
　　瞧她这反应，大叔莞尔，心想真是清楚呢，然后便说起一段悲催往事：
　　“呵呵呵..想当年，大叔我也有一个悲催爱情史呢...”
　　“嗯？大叔你也有故事？”陈思阙心不在焉的顺着这个话题说下去。
　　“是啊...曾经年少不懂事儿，打游戏认识一个妹子，你知道当时网恋是多么新鲜么？我着了魔的一样哄着这个妹子，出活动了就给她买装备，帮她刷任务，每天晚上都会和她说一句‘亲爱的，安安～’......”
　　“后来可能她良心发现。告诉我其实她是个男的。觉得我人挺不错的，要见面当兄弟，见面时你猜怎么着？是个国色天香的大美女！”
　　“嗯......嗯，嗯嗯——？！”陈思阙拉长了音，这与自己想象的发展不一样啊！
　　“我问她为什么骗我，她只是笑笑不说话，然后我们相爱了，直至行房事的时候才发现，他.....”
　　五金铺到了，大叔却忽然把脸贴到了方向盘上，似乎正在流泪满面。
　　“他...他说的都是真的...”
　　“从此以后我便坚定了信念，只要长得好看，是男是女，是人是鬼...都已经不重要了。”
　　
第一卷#75. 被绑了

　　“呃...”
　　陈思阙也不知道该如何安慰他了，嘴角有点抽搐。
　　【我知道了这么私密的事情，真的没问题？】
　　大叔把脸从方向盘上抬起来，出现了些红印子。
　　“啊，你别在意，那都是陈年往事了，当时我们俩渡过了在一起的最后一个晚上就分手了，以后再也没见过。”
　　欸，欸欸——？！明知道他是男的还是渡过了一个晚上？
　　你搞什么飞机哦！
　　陈思阙的嘴角抽搐的趋势愈发停不下来。
　　“姑娘，五金铺已经到了喔，诚惠17块。”
　　“哦哦...好的。”
　　陈思阙付了款之后下车，才发现这家五金铺没开，无奈之下只好再回去，“大叔，去下一家吧，这家没开。”
　　“行吧，上车！顺便再跟你分享一点陈年往事儿。”
　　“不...还是别了...”
　　..........
　　“啊啊啊啊——不行，我必须得采取强硬措施了！”
　　忙活了一下午，依然没能找到任何有用线索的许樱抓狂了。
　　动作大片给它看了，钢管舞也跳给它看了，这个王八蛋看的是挺起劲儿，但是没有一点要认可她的反应！
　　“只能用出特殊手段了！”
　　既然那个女孩有着能够取得共鸣的能力，那就把她抓过来，看看她到底有什么特殊之处！
　　许樱的身体忽然涌现出了一层不离身的黑雾，数秒过后，她就变成了一个完全陌生的面孔，就连身材也变了，没之前那么丰满诱人，相反还比较贫瘠。
　　这是她的能力，变幻样貌。
　　正是凭此，她才能躲过重重追踪，把魔神媒介这么重要的东西带到首都这里来。
　　她毅然决然的准备好工具——超高浓度的**，麻绳、电击器、皮鞭、项圈、蜡烛、夹子......等等，打算从肉体和精神两方面同时击溃对方。
　　目前屋内，至于墨知鸢和墨筱筱两个手无缚鸡之力的小女孩儿，两个都有可能是能与阿加雷斯媒介取得共鸣的人，那么，就都绑起来！
　　还有那个陈思阙，现在好像是出去了，等她回来之后，就布好陷阱，把她也给拿下。
　　如果她们取得媒介共鸣的方法实在是无法复制的话，那就排除掉！
　　“呱——呱——”
　　那只乌鸦又叫了。
　　“嚯？你个杀千刀的，突然就变得很积极了呀？”
　　许樱拿出霰弹枪抵住它的鸟头，这已经是她的习惯了。
　　她肯定是不会放这死乌鸦出去的，毕竟她把墨知鸢她们绑回来后，还要这乌鸦配合才行。
　　“呱——”
　　乌鸦就这么用猩红浑浊的眼睛盯着她，一动不动，慢慢的，从它的眼睛里，开始流淌出两行血泪来......
　　？！
　　大脑仿佛断片了一瞬，许樱猛地一仰头，才发现刚才的是错觉，可又是那么的真实。
　　她忽然觉得乌鸦盯得自己有点发渗，犹豫了良久，还是把笼子给打开了。
　　“呱呱——”
　　乌鸦这次没有直接飞走，而是优雅的飞到了她的肩头，别看这乌鸦有半人大小，可是重量却轻的惊人，许樱甚至没能感受到肩膀有任何负重。
　　只是，这么大只乌鸦站在肩膀上，就跟给她戴了顶大黑帽子似的....
　　出发！
　　.......
　　「筱筱，你先出去休息吧。」
　　墨知鸢的线稿已经画了个大概，接下来靠她自己就行了，女儿陪自己摆了这么久的姿势，该让她休息休息了。
　　墨筱筱没有第一时间离去，而是强制的让墨知鸢停下笔。
　　「哥哥，饿不饿？」
　　“咕～～～我好饿我好饿我好饿～～～”
　　——墨知鸢的肚子发出这样的悲鸣。
　　说起来，中午饭没有吃啊......
　　墨知鸢揉了揉自己的肚子，滑滑的，像豆腐一样。
　　画本子花的太投入了，这就是‘忘我’的境界吗？
　　这么多修仙人士都得不到的境界被我用来画本子，要是他们知道，怕不是要穿梭万界给我来一顿跨次元打击......
　　话说，陈思阙那家伙也没有回来呢。
　　墨知鸢像只蓝色的蝴蝶，翩然来到门边，观察了一下客厅，没任何人。
　　她此时已经换了一身衣服，是前天穿的那套浅蓝色的连衣裙加浅蓝色丝袜，再配套一个白色的袜圈。
　　不得不说，穿上这套用来画本子可太香了！
　　「筱筱，想吃什么？我叫外卖。」
　　「披萨！」
　　说起披萨，墨知鸢可来劲儿了，刚到手一笔巨款，她忍不住想爽手的花一笔。
　　可是当她打开打开手机App的时候，才发现，没网了。
　　晦气！
　　再一看，连信号都没有，电话都打不出去。
　　偏偏家里的Wifi也特么的抽了筋，连得上，但上不了网，这已经是常规操作了，以前的墨知鸢就曾不止一次咒骂过。
　　算了，还是出去买吧。
　　墨知鸢刚准备动身，墨筱筱就主动表示：「我去买。」
　　她低头看了眼墨知鸢的右脚，很明显，现在是不能让墨知鸢随意下楼去走动的。
　　对于女儿的这种主动承担家庭义务的举动，墨知鸢很感动，心想筱筱终于长大了，但也很担心。
　　「筱筱，你可以吗？要跟人接触的喔？」
　　墨筱筱的身体微不可查的抖了一下，咬着牙写道：「勉强，可以，去楼下小卖部买桶泡面。」
　　“唔...”
　　墨知鸢很犹豫。
　　但女儿这么一直保持着见光死的状态也不太好，毕竟总要与人交流的，就算再怎么怕生也得有个限度。
　　让她试试吧。
　　「海鲜味，要‘陈师傅’的。」
　　陈师傅方便面，由陈师傅忙碌了三个时辰制作而出，味道，贼鲜！
　　墨筱筱比了个“OK”的手势，随身带上了一把扳手和电击器，穿着拖鞋就出门了。
　　【怎么办...好担心啊...】
　　女儿一走，墨知鸢就开始胃疼了起来，自己这是吃饱了撑的么？这么担心的话别让她去就好了呀。
　　况且她也没吃饱啊，饿着呢。
　　饿饿～～饭饭～～
　　几分钟后——
　　“咕......”
　　行啦行啦别再叫啦，再叫就要长草啦！
　　墨知鸢难为情的捂着自己的肚子，这要是搁外面，她估计都抬不起头来了。
　　算了，先休息一下吧。
　　墨知鸢放下笔，扑通一声跳到了柔软的床上，像只猫儿一样蜷着腿，曲着腰，手伸过头顶，屁股翘高，那腰仿佛没有骨头似的，曲折出了一个不可思议的弧度。
　　“唔～～”
　　甜美间还带着点点撒娇的呻吟令人心神荡漾，如今以这个伸懒腰的姿势发出来，更是万分的销魂蚀骨。
　　已经潜伏到了室内的许樱听到这声音，顿时觉得酥到骨子里去了，浑身向过电了一样抖着，而她肩膀上立着的那只乌鸦，脚边的指环顿时闪亮到了极致。
　　妖女！还不快快现出原形！
　　蹬蹬蹬——
　　嗯？是筱筱回来了吗？那么快？或者是陈思阙？
　　墨知鸢循着客厅里的动静扶墙走了出去，客厅里空无一人，但她还没来得及奇怪，一团湿布就捂到了她的口鼻上，身体重的像灌了铅似的，接着便是一阵天旋地转，穿着蓝丝的小腿在半空中胡乱的蹬了一阵，刚开始还挺激烈，但随着挣扎逐渐减弱，终于是无力的耸拉下去......
　　
第一卷#76. 月兔公主的别样用途...

　　许樱面无表情的瞪着这只死乌鸦，它脚上的指环此刻就像个大功率的电灯泡似的，上面的符文亮到了极致。
　　目标确认，实施捕获。
　　如此一来，陈思阙和墨筱筱就没有捕获的必要了，正好可以降下拷问的难度。
　　她思考了一下，从墨知鸢身上搜出小本本，模仿着她的笔迹写了一张便条撕了下来，放到了门旁的鞋柜上，并且在确认消灭了所有可疑元素之后，将墨知鸢公主抱着带回了自己的屋子里，锁死门。
　　作为一名专业的女性，许樱懂得知识非常多，刚才的反追踪技巧是为了生存学的，除此之外，她还懂得心理学。
　　利用深层次的心理学知识，只是把房间内饰简单的布置了一下，十分钟的时间而已，就最大程度上的营造出‘牢房’的氛围，并且之后只需要稍加修改，墨知鸢即使再来这里，也不会认出这里就是曾经拷问过她的地方。
　　“呵呵...先把她绑起来吧。”
　　许樱拿过浸过油的麻绳，像扯皮鞭似的用力扯了一下，发出清脆的一声「啪！」，嘴角挑起一抹邪笑，然后，这罪恶的麻绳，又缠上了小知鸢的身上......
　　忙活了几分钟后，墨知鸢已经被她用高超的绳艺绑起来了，等她醒来后，会发现自己练最简单的蠕动都很难做到。
　　许樱又四处看了看，发现没有合适的替代品后，只好从自己房间的抽屉里拿出一团黑褐色的丝质条状物，卷成一团塞进了墨知鸢口中。
　　嗯！大功告成！
　　虽说把墨知鸢的嘴堵住这件事纯属多余，但她觉得还是这样比较美观，所以就这么做了。
　　毕竟，在让别人高兴地时候，自己也得尽兴啊。
　　“喂，别光看着，人我给你带来了，你就没有什么想法吗？”
　　乌鸦猩红的瞳孔一动不动的注视着墨知鸢，脚上的指环虽然是比平时更亮了，但就是给许樱一种“还不够！还要更多！”的感觉。
　　许樱一时间竟觉得，让这样一只死乌鸦欣赏这么可爱的一只萝莉被拷问的场景，实在有些太吃亏了。
　　【干脆一枪毙了它吧。】许樱想道。
　　“唔...呜嗯...”墨知鸢忽然扭了扭身子，被堵住的小嘴发出一声梦呓低吟，似乎在做着什么梦。
　　Ding——
　　指环上猛然冲出了一道光，在半空中定格，形成了一串一体型的字符，这正是刻印在指环上的那些文字。
　　什么叫一体型的字符呢？就是从落笔到收笔一笔划写出来的字符，再然后，许樱发现这上面的文字，每个文字的结尾开始彼此相连，最终组成了一个特殊的符号，悬浮在空中，没动静了。
　　似乎还是差了点什么。
　　一旁的许樱眼睛都瞪直了，“TM的还能这样？怪不得之前我P都查不出来！”
　　“等，等等，这个符号我好像见过...”许樱似乎想起来了什么，连忙冲进了另一间房间，这里放有海量的书，她在书堆里面焦急的翻找着。
　　“啧...急死我了！！在哪呀...是这本？不是，去你丫的！到底放哪了...？！”
　　“啊啊啊啊啊急死我了！！！”
　　*****
　　“诶唷，筱筱你又来啦，有什么想要的跟阿姨说，给你打个折。”
　　楼下小卖部的老板娘见到这个怕生的小可爱，满脸笑容的向她召着手。
　　墨知鸢并不知道，在以前，她还在上大学的时候，女儿筱筱为了补给，经常会下楼去小卖部里买东西，久而久之就与这家店的老板娘混熟了。
　　不过说是混熟了，其实只是老板娘单方面的过于热情而已，不然墨筱筱还能更自然的去应对。
　　墨筱筱飞快的选了三桶不同口味的陈师傅方便面，顺便买了几根火腿肠。
　　老板娘将东西打包好给墨筱筱，双手手臂撑在柜台上担心的问道：
　　“筱筱这次你买的量有点多啊，一个人吃太多泡面可不太好哦。”
　　墨筱筱并未回答这个问题，提着袋子就小跑的离开了，老板娘莞尔一笑。
　　还是那么怕生呢。
　　小跑到了自己家楼下，墨筱筱刚想要上楼，却停住了脚步，目光望向隔壁楼。
　　今天，陈思阙就是上隔壁楼去了。
　　有点.....不！是十分好奇！
　　由于两栋楼的走廊是隔楼相望的，当时记得她好像上了3楼，墨筱筱在八楼看得一清二楚，然后好像是进了...303？
　　墨筱筱顺着来到了303门前，伸出手敲了敲门。
　　砰砰——
　　吱丫....
　　门晃悠悠的打开了。
　　呃？没锁门？
　　墨筱筱犹豫了一下，万一搞错了怎么办？
　　她把头伸进去敲了敲，第一个映入她眼帘的，就是摆在门边柜子上的月兔公主。
　　唔姆，是陈思阙无疑了。
　　她在这里干嘛呢？里面也没开灯，顺着走了进去，里面摆着的东西震惊筱筱一整年。
　　怎么说呢...并不是说有多震撼，但是里面摆满的那啥......让筱筱面红耳赤。
　　里面摆的是什么？
　　是一大堆各色各样，种类繁多，旁支体系复杂、又十分高精尖的......
　　情○玩具！
　　墨筱筱幼小的心灵遭到了99点暴击。
　　从没见过这等光景，原本在人们的印象中属于那种下流物品的情○玩具，竟然在这里有那么多的花样，而且看上去还科技满满的样子......
　　哦索咯西。
　　我今天根本没来过这里，我只是下楼买了几桶方便面，什么也没有看见过......
　　墨筱筱脸红心跳的背过身去，但好奇心又让她忍不住回头多看了几眼。
　　溜了溜了。
　　墨筱筱准备出去时，目光又在门口的月兔公主上看了一会儿，结合她刚才所看到的，心想：
　　【这东西该该该该该不会也也也也是——？！】
　　不会吧......
　　本来对月兔公主没多大兴趣的墨筱筱，此刻还是按捺不住好奇心，将月兔公主抱了起来。
　　如果这个也是情趣玩具的话，又该是怎么个用法呢？
　　墨筱筱盯着月兔公主第九十四号陷入了沉思。
　　......
　　【还是带过来了。】
　　墨筱筱抱着月兔公主回到了自己家楼下。
　　这东西不怎么重，但抱的久了还是会累的，她把月兔公主放到了地上，回想了一下平时陈思阙平时的样子，将双脚踩上了那两个就像是踏板一样的位置。
　　一踏上去，就有两道固定的器械，墨筱筱尝试着蹦了一下。
　　嘿！哈！
　　喔喔喔——
　　好，好刺激！
　　而且这个......上楼梯好轻松！
　　墨筱筱就像第一次玩到滑板的小孩子，乐此不疲的蹦着。
　　由于她穿的是毛绒拖鞋的原因，再加上丝袜又非常的柔滑，脚底的丝袜在拖鞋里一滑，直接导致她没站稳，差点摔倒，还好及时抓住了楼梯扶手，才没有像墨知鸢那样需要人抱回来。
　　墨筱筱放慢了脚步，怂怂的蹦上去，当来到自己家门的时候，她却不知道该怎么让那个固定脚部的松开了，只好把白丝小脚从拖鞋中抽出，等陈思阙回来再搞。
　　嗯？
　　墨筱筱看到鞋柜上有张纸条，好奇的拿了起来。
　　「我出去浪一浪，很快就回来，筱筱你先自己吃吧。」
　　
第一卷#77. 当巧合碰上巧合

　　特利弗晃悠着，就来到了天河区的附近。
　　之所以晃悠到这个地方，是有原因的。
　　他拿起手机看了看，发现之前安装在陈思阙衣服上的那个追踪器，确实就在这个小区里面，他嘴角挂起了残酷的笑。
　　那次的仇，无论如何他都想报复回来。
　　倏地，他腰间的一块儿位置忽然亮起了紫光，让他的脸色一下就严肃了起来。
　　“这反应是...魔神媒介？！”特利弗的呼吸加重，忍不住想狂声大笑。
　　不，他已经笑出来了。
　　“哈哈哈哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！哇哈哈哈哈哈哈——”
　　这家伙，明明是外国人，对Z国的一些老话学的还挺溜。
　　这时，一对母子从小区门里出来，小男孩指着特利弗问道：“妈妈，那个人突然像个神经病一样在笑什么啊？”
　　“嘘——估计是刚刚从精神病院跑出来的，不要看。”
　　特利弗的耳朵一动，自然是听见了这对母子的对话，冷冷的望过去。
　　“呵，就不节外生枝了，算你们好运，要是换几分钟前，我非把你们的四肢都给扯断不可。”
　　他还没有被喜悦冲昏头脑，现在最紧要的，是要把这件事告诉同伙。
　　嘟....嘟.....嘟.....
　　理所应当的，拨不通。
　　“TM的什么玩意！”特利弗气的想把手机摔地上，忽然身体猛地一哆嗦。
　　“不对...难道这是个陷阱？！”
　　想出这一可能的瞬间，特利弗浑身冒出了冷汗，不排除这个可能啊！
　　又有一个青年出了小区门口，忽然发现自己忘了带钱包，想打电话叫自己孩子下来送，结果发现没信号，当即就骂骂咧咧的说道：
　　“妈的，垃圾破网，这信号基站怎么这么废柴啊！修了多少次都是一个鸟样！时不时的就TM的没信号，我点外卖都因为多次接不了电话被拉入黑名单了啊！淦！交钱不办事的运营商，等到了315一定告你们去！”
　　唔......是不是我多疑了？
　　特利弗眉毛挑了条，低声吟道：“以四十四柱魔神沙克斯之名，在此施以权能——虚饰。”
　　此刻，在别人眼中，他一点也不违和的变成了一个可人儿的大美女，向下一个出来的青年问道：“靓仔，问你个问题，我电话打不通了是怎么回事？”
　　这名青年明显就是个单身狗，被‘美女’叫了声‘靓仔’就露出了一幅猪哥样，回道：
　　“这个正常，这里的基站修了又修，修了又修，就是不见好，这其中一定存在着什么黑幕！或者有着什么可怕的利益链！天呐！真是太可怕了！真不敢相信首都的中心区居然还会发生这种现象。”
　　“...好的，谢谢你。”
　　青年走开了。
　　特利弗沉着脸，看来自己是真的多心了。
　　现在有两个问题摆在他眼前——是跑去可以打电话的地方叫支援，还是单枪匹马的杀上去。
　　他选择了后者。
　　第二魔神阿加雷斯的媒介真的太太太——重要的了，如果拿到手，不排除又是一个堪比首席的超强战力的可能。
　　如此至宝，稍加犹豫就有可能与之失之交臂。
　　也许就趁着他去摇人的期间，就再也见不到了。
　　“让我看看，胆敢觊觎魔神媒介的...到底是何方神圣吧。”
　　特利弗悄无声息的张开虚饰的影响范围，扩散到十米，把这个范围内的声音全都屏蔽掉，如入无人之境的越过了保安大爷的看守，进入了小区当中。
　　他的手上多了一个眼睛，这眼睛像个饰品，但是，这眼珠子是会动的！
　　瞳孔散发着紫光，眼球四处晃动，然后彻底锁定了一个方向，眼里的紫光闪耀到几乎变成了一个聚光灯。
　　“那里...一、二、三、四...八楼么。”
　　特利弗把自己的视线与眼珠子保持一个平齐，确认了位置后，他又把手机拿出来看了看。
　　“哟嚯，居然与小美人是同一个地方？不会那么巧合吧？”
　　他发现手机里显示的红点，正巧就是魔神媒介所在的大楼。
　　得知这一点后，他的步伐迈的更大了。
　　.........
　　墨知鸢悠悠转醒。
　　距离她被迷晕带到这里来，已经过了有一个小时了。
　　睁开朦胧的双眼，映入眼中的是一圈偏黄色调的房间，摆满了各式各样的......？！
　　皮鞭，拉住、手铐、项圈、电击器、超大号**......还有绑在自己身上的麻绳！
　　“唔...唔唔...唔唔？！呜呜呜呜呜——”
　　墨知鸢心中一下全部被恐惧给填满，可她发现自己的手被反剪在后绑死了，穿着蓝丝的双腿也被好几圈麻绳勒死，连分开一条缝都做不到。
　　除此之外，她还发现，自己的嘴被一团丝质物品堵住了，紧紧的黏在自己的口腔中，有一点进入喉咙，会引发她的剧烈咳嗽。
　　“呜呜——呜...！！！呜呜呜呜咳咳——唔唔唔呜呜——”
　　墨知鸢使劲儿挣扎着，麻绳擦破了皮肤也不顾，泪水把视野湿的一片模糊，心脏在以一个不可思议的频率跳动，呼吸急促的没有任何规律，活像个被丢进冰柜里冻了许久的人，身体止不住的发颤。
　　她哭了，哭的梨花带雨，恐惧如同一把尖刀刺进她的心脏，并且在不停地搅动，让她发出撕心裂肺的喊叫，偏偏她连最简单的悲鸣都做不到，只能像一个即将被拉去做人体实验的小白鼠一样，什么反抗也做不出来。
　　她崩溃了，她真的崩溃了。
　　变成女孩子后，工作、生活上的改变，她全都咬牙忍了下来，但唯独这点，是她最后的底线。
　　这条底线一旦被冲破，从那一刻起，她这个人，就已经算是死了。
　　脑子里是一片混沌，遵从内心最深层的恐惧，脑子里像是刺破了一点光芒，如同打开的一道宣泄的口子，歇斯底里的意识疯狂的从这个口子里逝去。
　　【我不要这样！我不要！绝对不要！我要逃出去——！！！】
　　嗡！
　　迷蒙的辉光照亮了房间，霎那间细碎的蓝光便以悬浮在空中的符号为起点，如泼墨入水般飞速扩散，延展到四周，如若静止的海浪停留在起伏的那一刻，仿若时空变幻，这枚符号，突然拓印在了墨知鸢的胸口处......
　　咚咚！咚——！！！
　　巨大的拍门声传来，随后「砰」的一声巨响，外边的大门被撞开了。
　　【这个是.....破门而入！难道是警察？！】
　　墨知鸢猛地向是抓住了救命稻草似的，脑子里紧绷的那根弦终于彻底放松，全身肌肉都松弛了下来。
　　短短几分钟的挣扎，已经让她的精神都干涸了，肌肤表面被一层薄汗所濡湿。
　　吱丫——
　　警察蜀黍！救窝救窝！窝在介里！
　　墨知鸢死命蠕动起来，想引起警察的注意。
　　然而，引入眼帘的，并不是人民警察，而是一个墨知鸢十分熟悉的......有着重口味癖好的禽兽。
　　“又见面了呢，上次我说过，要扯断你的四肢再狠狠的侵犯你，现在我来履行自己说过的话了，开心不开心？”
　　墨知鸢的身体乃至于灵魂，一下子坠入零度深渊，彻底冻结。
　　
第一卷#78. 能看不能动

　　“又见面了呢，上次我说过，要扯断你的四肢再狠狠的侵犯你，现在我来履行自己说过的话了，开心不开心？”
　　特利弗打开门，见到了被麻绳捆死的墨知鸢，笑如厉鬼，声若骷髅。
　　墨知鸢原本的救命稻草折断，身体彻底的瘫在了地上，连眼泪都流不出来了。
　　半刻后，她步入了最后的疯狂——
　　拼了命的、视死如归的、包含仇恨的蠕动起身体来，通过眼神传递着歇斯底里的意念：
　　【艹你妈！为什么是你啊！你给我去死啊——去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死给我死啊！！！！！】
　　墨知鸢快把眼眶都给瞪裂了，两睛瞪大的仿佛流出两行血泪来。
　　她知道，当特利弗出现的那一刻起，就彻底完了。
　　迎接她的，将会是被扯断四肢，被这个男人当做破布一样摆弄的命运。
　　极致的疯狂过后，就是冰寒到令她差点死亡的恐惧。
　　【我靠，怎么有这么可怕的一股寒意！】
　　也不知道为什么，特利弗感觉心里发毛，总不可能是因为这只萝莉吧？
　　特利弗的视线并未在她身上多做停留，紧紧锁定了那只从刚刚开始就一直像尊雕塑一样立在角落的大黑乌鸦。
　　“乖乖...看来这个就是第二魔神的媒介了...”
　　特利弗盯着那家伙看，目中带着狂喜。
　　那么，该怎么将其回收呢？
　　论等级，第四十四柱魔神沙克斯只是个恶魔伯爵，而第二柱魔神阿加雷斯是恶魔公爵，而且是顺位排名第二，存在着等级差，他也不认为自己有能够回收的能力。
　　而且...这家伙怎么会被绑在这里？
　　特利弗视线偏移，看到墨知鸢的时候就忍不住石更了。
　　察觉到了身体上的异样，他忍不住低声骂道：“他奶奶的...上一次都不觉得她有那么涩啊？难道就因为是绑起来的缘故？”
　　特利弗又出去了，展开权能，屏蔽掉所有声音，往屋子别的角落探索。
　　既然墨知鸢被捆着，那这里就肯定有着第二个人在。
　　他不认为墨知鸢就是把魔神媒介带到Z国来的人，那也就是说，这个把墨知鸢绑起来的人就是一切的罪魁祸首。
　　那个人，肯定知道回收魔神媒介的方法！
　　此时，在另一个房间里。
　　许樱疯了似的翻阅着书籍，最终停留到了其中一页，这里记载着最古朴的资料文献，纸页上有一个图案，正于墨知鸢胸口上的那个相符。
　　“找...找到了！这居然是...我的天...这居然是阿斯莫德！阿斯莫德！”许樱的眼球出现一道道血丝，发出亢奋的低吼。
　　——阿斯莫德，七十二魔神中顺位排名第三十二，七大罪中代表淫欲的魔王。
　　这个排名看似只能在七十二魔神种位列中游，但它可是实打实的至上四柱之一，与第一柱魔神巴尔同样位阶恶魔君王，比顺为第二的恶魔公爵阿加雷斯还要高。
　　去他娘的阿加雷斯！去他娘的大乌鸦！
　　区区恶魔公爵，能够跟恶魔君王比么？
　　“那只死乌鸦，你给我等着吧...待会儿我就拿霰弹枪把你的鸟头给崩个十万八千回！”
　　“好了，该去好好地招待一下我那个可爱的小邻居了～我一定会把你能够与其引起共鸣的方法拷问出......”
　　唰——
　　许樱猛地一个转身，屈膝向后方横向扫荡，右手食指与中指弯曲刺向对方眼睛的位置，但动作慢人一步，一个宽大的手掌更快，掐住她的脖子带动着她的身体用力往墙上砸过去。
　　砰！
　　“唔呃——！咳咳——！”
　　背部承受了巨大的力量，许樱痛呼出声，意识断片了几秒。
　　在她面前的，是一个男人，手掌上青筋突起，小臂肌肉线条分明，只需看着就能够发现这手臂下隐藏的巨大力量。
　　这人的力气忒大，刚刚许樱背部那一撞，直接把墙壁都给撞出裂纹凹痕来了，手掌依然掐在许樱的脖颈上，几乎快把她的脖子给掐断，使得她根本没法呼吸。
　　“真没想到，把魔神媒介千里迢迢带来Z国的居然会是这么弱的一个人。”
　　特利弗有些失望的说道。
　　【这家伙——！什么时候进来的？！】
　　“看你的表情似乎觉得很不可思议啊，呵...也是，明明是个经历过数次生与死的人，理应拥有非常高的警戒性才对，可还是被我神不知鬼不觉的靠近了...这不是你的无能，而是...”
　　啪！
　　特利弗用手肘顶住许樱拼死一搏的膝击，掐住她脖子的手用力一甩，许樱的身体划过一条弧线，重重的甩到了地上，然后在她的腹部补上了一拳。
　　“咕呃...！唔嗬嗬！呃啊...”
　　胃液混合着口涎从许樱的口中吐了出来，她的双眸蹬到了最大，瞳孔缩到了针尖的大小，直至涣散、失去最后一丝光芒，晕了过去。
　　“螳臂当车，不知道魔神种的身体素质是普通新人类的好几倍么？”
　　特利弗不屑的拍拍手，在他看来，许樱的反抗简直如小孩那般无力。
　　即使许樱的战斗技巧已经逼近一名武警的程度。
　　嗤嗤嗤......
　　许樱的身体表面忽然浮现一层黑雾，特利弗身体急退，腰间的手枪掏了出来，对准许樱。
　　黑雾散去，许樱恢复了本来的样貌，果然还是那对大白兔奶糖第一时间吸引了他的目光。
　　“啧啧，又是一个大美女，再加上被绑着的那个，总算可以开开荤了。”
　　特利弗这几天可算是苦了他了，来到这里之后，他就开始物色大街上的猎物，哪个漂亮，就通过各种手段将其弄到自己床上。
　　这是魔神种的惯例，作为拥有强大权能的代价，或者说是‘诅咒’，他们的性.欲是普通人的十几倍。
　　这几天他和同伴们在街上看到的大部分长得还算是好看的，等晚上裤子都脱下来了，然后同僚就提醒他所谓的‘亚洲四大邪术’，分别是宇宙第一强国的整容、泰兰的变性、岛国的化妆术还有Z国的ps。
　　特利弗当时就不信邪的试了一试，用水浇了一下，哎哟我去，亚洲四大邪术这人占了其三，惊得他差点永久性不举。
　　现在，特利弗判定这两个都是实打实的美人，一个成熟丰腴，一个青涩幼嫩，各有各的趣味儿，可以饱餐一顿了啊.....
　　“噢不对，把人给打晕了可就问不出回收媒介的方法了啊...”
　　他仍然没有时间去享受。
　　要是让首席知道他丢下魔神媒介在这里解决生理需求，他会让自己的好伙伴变成两颗煎鸡蛋和烤香肠的。
　　“说起来，刚才好像听见她说，这家伙是她的邻居来着？”
　　特利弗思考了一下，想到了一个人。
　　“很可能就是那个一身红的女孩儿，叫...陈思阙来着？顺便把她也给弄过来好了...”
　　他先用多余的麻绳把许樱也给绑了起来，然后丢到跟墨知鸢所在的房间里，浑身冰冷的墨知鸢看到被绑着手脚丢进来的许樱，恐惧不由得消散了一些。
　　无论是好事还是坏事，有个人可以陪伴自己‘同甘共苦’，还是挺宽慰的。
　　嗡——嗡——
　　这时，被许樱随手丢在地面的手机响了，那是墨知鸢的手机，来电显示人是......
　　陈思阙。
　　特利弗的眼睛一下闪过了暴戾的红光，残酷的拿起手机，按下接通键......
　　
第一卷#79. 又被找麻烦了

　　“啊！我忘记锁门了！”
　　坐在车上的陈思阙忽然想起了一件非常重要的事儿，自己的实验室忘记锁门了！
　　天呐，要是里面的东西被人看到，自己会社死的！
　　“没锁门？”大叔回过头，问道：“这可是大事啊，要我现在送你回去吗？”
　　“好的，司机麻烦你了！用出你的洪荒之力吧！”
　　“呵呵，好，我又TM的燃起来了！”
　　嗖——
　　车子一个急拐弯，调转了车头，疾驰而去。
　　座位上，陈思阙抱着自己的头陷入了无能狂怒——
　　【完了完了完了，要是让别人知道我是莺歌燕舞情○玩具店老板的女儿，以后我就没法再抬起头来做人了啊啊啊啊啊！】
　　为什么陈思阙会如此紧张？
　　——莺歌燕舞情○玩具店，桃宝网成人玩具店排行榜长期占据前五的店铺，粉丝数达到了惊人的三千万！
　　该店售卖的情○玩具，以高精尖为主，每一类样式都玩出了新花样，且都是限量款的，每一样新品只要一推出，十分钟之内必定被抢空。
　　哪怕是那些早就发售的旧品，在其作为新品发售完后的那一刻起，就不会再制作了，所以就造成了一个怪相
　　——莺歌燕舞情○玩具店，长期处于无货可卖的状态。
　　也正是因为这个原因，才导致它明明产品质量远超其余店家，却没法霸榜第一。
　　有人说这肯定又是什么饥饿营销，但实际却并非如此，因为这些东西，都是人工制作的！
　　对！没错！你没猜错！
　　这些被玩出了花样的高精尖情○玩具，全都出自陈思阙这名天才少女的手！
　　但是这只不过是陈思阙帮家里忙才偶尔制作出来的，成为一个情○玩具的制作者可并非她的本愿。
　　莺歌燕舞情○玩具店作为圈子内人尽皆知的‘老司机之乡’，已经步入‘性福’殿堂的人几乎没有不知道的，z国绝大多数单身狗绝大多数也听过，就算不知道，那也肯定在网上看到过相关的字眼。
　　如果陈思阙就是该店店长女儿的事情暴露了，她以后在社会上是真的没法立足了。
　　【不知道现在可以打通电话了没？】
　　陈思阙从自己的裤兜里拿出手机，顺势把一根黑不溜秋的东西给带了出来。
　　“嗯？这是...羽毛？”陈思阙歪着头盯着这东西，自己是什么时候......
　　噢噢噢，是今早起来的时候在客厅发现的，当时因为太忙，随手就揣进裤兜了。
　　真是的，小知鸢家里的落地窗总是开着，是不是飞进来什么奇怪的东西了......
　　比如天降少女什么的。
　　待会就把它丢了吧。
　　“司机，怎么突然就塞车啦？”陈思阙忽然发现车子停了下来，原来是前面塞车了。
　　“妹子，需要我换条路走么，根据我的经验，想要从这条路回去至少得花四个小时，前面一百米有一个路口，我们绕绕路吧。”
　　大叔看了看手机导航，他在首都做网约车司机多年，自然是知道这座城市的尿性。
　　每到晚五点到八点的时候，附近的城市主干道、支干道都会堵死，半小时都不带动一下的。
　　“四个小时那么夸张？！这里距离我家才6km欸！”
　　“是啊，首都的交通就算是外地人多少也都听过吧？”
　　“行吧...按你说的做。”
　　不过即使是一百米的距离，在这堵成一串的车流中也花了很长的时间才到，在陈思阙心急如焚的状态下，足足等了二十多分钟！
　　【原来如此，至少要四个小时不是说说的而已呢。】陈思阙想道。
　　等到了岔路口，大叔猛打方向盘，车子偏离了城市的主干道，行走在一些比较宽的巷道里，不过速度却要慢许多了，毕竟这种地方时不时会出现“鬼探头”的现象。
　　他车技好归好，但预知未来还是做不到的。
　　慢慢的，就已经入夜。
　　车子平稳的穿梭在巷道中，在行驶过一座烂尾楼的时候，司机好像听到了这样一个声音：
　　“以第六十一柱魔神赛共之名，在此施以权能——流芒。”
　　Boom！
　　汽车的车头被一根突如其来的黄金链条砸中，链条末端所携带的恐怖力道把车头给摧枯拉朽的砸扁，余下的力量仍然使得车子整个腾飞到了十多米的空中，落到了烂尾楼的围墙里面。
　　轰！
　　汽车落在地上后发生了爆炸，冲击波扬起一圈尘土，焰火照亮了周围形成一个明亮的光源，即使是最有经验的专家都能知道，里面的人肯定是活不成了。
　　“下手那么狠，要是把魔神媒介给破坏了看老大怎么收拾你。”
　　“这种程度的话...应该没事的吧？”
　　两个男人从烂尾楼的区域走了出来，一个是第六十一柱魔神的代行者休斯，另一个是第三十四柱魔神的代行者查尔斯。
　　查尔斯拿起对讲机通知友军：“发现魔神媒介的波动，但是...反应很细微，比之前小太多了，正在实施回收。”
　　正在新城区的地狱君主首席眸光一闪，说道：“我现在过去，别失手了。”
　　男人迈动脚步，然而，却在拐角转了个弯后，又改口说道：“我没法过去了，你们尽力而为，做不到的话就赶紧撤退。”
　　“呃？哈？！老大你.....”
　　嘟——
　　男人挂掉了电话。
　　是什么能让堂堂一个堪比各超级大国首席的男人如此迅速的改口？
　　男人面容古今无波，视线正对着前方，“没想到，首都里还有你这样的人在...”
　　哒......哒......哒......
　　在转角的尽头，有一个纤细苗条的人影，月光在其脚下零碎的散开，仿佛连月亮也对其避之不及，身后肆意迸溅着血红色的闪电，如同恭迎女皇时撒下的花瓣，随风飘扬着。
　　——其身高约莫五尺，头戴一绣有瑰丽花纹的面具、蔷薇花为眼，血色闪电为眉，身材窈窕，长发披腰，血红色的闪电常伴其身......
　　看清楚对方的样貌后，男人的眼神微微一变，说出了那个人的名字：
　　“雷灾。”
　　叱咤整个非洲的新人类，实力强的无法探其底。
　　雷灾，人如其名，非洲当地的所有**武装、革命势力，或者是西方各列强在非洲的军队、雇佣兵、明里暗里所有的魑魅魍魉全都对其畏如蛇蝎，但行处，诸邪退散，望风而逃。
　　男人似乎也没能想到会在这种地方碰上雷灾这样的存在，但他知道，来者不善！
　　周围的群众似乎被唤醒了最原始的本能，虽不知道发生了什么，但身体本能却在驱使他们离开这块地方。
　　很快，这里剩下的人寥寥无几。
　　
第一卷#80. 真·男人！（加更）

　　查尔斯一脸无语的放下电话。
　　“老大怎么回事？上一秒还说马上来，后一秒又说来不了了。”
　　“应该是遭遇了意料之外的变数。”
　　休斯耸耸肩，除了在第三世界国家里，在各超级大国境内的行动他们哪一次是轻松的？
　　变数是肯定会有的，关键就取决于会有多大。
　　此时，二人组还不知道，他们接下来将要面对的到底是什么。
　　“特利弗那家伙呢？”
　　“从刚才开始就联系不上，这个家伙，净惹麻烦！”
　　“那就只能靠我们了，话说....就算是老大来不了了，现在的局面也已经尘埃落定了吧？”
　　车子都特么的爆炸了，即使是新人类，该凉的也得凉，来世转生又是一条好汉，视情况而定还可能会是别的种族。
　　查尔斯目光一转，猛然发现那辆燃烧中的汽车的火焰不知何时已经灭掉了！
　　不，不是灭了，汽车的燃油依然在燃着火，但火势犹如被抽干了似的非常小，可以见到火焰仿佛被一个黑洞吸吮着似的，汇聚成一条弧线钻入车内。
　　“呵呵，美女，你没事吧？”
　　大叔伏在陈思阙身前，那钻入车内的火焰，正源源不断的涌入他的......股、股间？
　　“哦...呃呃...啊...嗯...没事...大叔你？！”
　　陈思阙的一门心思却不全放在自己的安危上，她目瞪口呆的看着眼前这幅景象。
　　这名网约车司机已经解下了裤腰带，裤子脱到了大腿上，裆部仅留一条大花裤衩遮挡，炙热的火焰正汇聚成一条线钻进去他的股间......
　　好在陈思阙是有着正常人的判断力的，不然她就会直接大喊非礼了。
　　【怪了怪了...我还以为她性命不保了呢，居然还能跟个没事人一样...】
　　刚才大叔的反应速度慢了，没能在第一时间使用异能保护柱陈思阙，原本应该在一开始的爆炸瞬间，陈思阙就该丧命的才对，可她竟然没事！
　　忽然，大叔一把扯住陈思阙的手臂，一脚踹开扭曲的车门连滚带爬的跑了出去。
　　一根黄金铸造的链条紧随而至，将这辆勉强还能保持外形的车彻底报废，链条末端所形成的空爆在要成形之前，那种能量便被大叔吸了进去。
　　“哈？！”休斯懵了，这、这什么玩意儿？
　　“有点意思...”查尔斯摸摸自己的下巴，说道：“以第三十四柱魔神弗法之名，在此施以权能——暴风之瞳。”
　　他的背后出现了一团似眼睛的青色风涡，他的臂膀也缠上了一团小型龙卷风。
　　呜呜呜呜呜呜呜——
　　刹那间，如同八级大风压境，强烈的风压使得陈思阙根本睁不开眼睛，烂尾楼里堆积的垃圾成了最有效的杀人刀具，即使是最不起眼的落叶，也能在一瞬间将人的咽喉划破。
　　呜呜呜呜——呜呜呜......呜......
　　然而，还没有几秒钟，这场大风便嗝屁了。
　　其原因，还是因为大叔的那电动马达般的结实臀部，所有刮起的风，在靠近他五米之内就全都被一股来自股间的神♂秘力量吸了进去。
　　这个时候，休斯和查尔斯终于明白是怎么回事了。
　　噢！我的上帝！我还是第一次见到竟然有人的股间可以这样用！上帝居然让这种事情发生了，这可是要被神明审判的罪责......啊，万能的主啊！快制裁这位渎神者吧！要是我们的老大在这儿，他一定会把核弹塞进他菊花里！我发誓，他一定会这么做！
　　“这人到底什么来头？”休斯的眉头一阵狂跳，他第一次有了事态完全超出意料的糟糕预感。
　　“不知道，试试他的底！不过还是先以回收媒介为主，反应显示媒介反应就在那个女孩身上。”
　　查尔斯收起战斗的态势，缠绕在他臂膀上的旋风散去，大声喊道：“我也不想为难你们，把那个女的交出来，我们就走。”
　　“欸？！又是我？”惊魂未定的陈思阙听得这番话不由得身体一颤。
　　难道她是吸灾体质么？前有一个可以改变感官的变态要强上她，现在这两个也是？
　　怎么看都不至于吧！
　　大叔瞥了陈思阙一眼，淡淡说道：“交出她，所有事情就都与我无关了？”
　　“对。”
　　“你说的很有诱惑力，就算是我也不想被你们两个同时进♂攻呃...”
　　查尔斯眉头一挑，说道：“对吧？那就赶紧.....”
　　“搭嘎——！”大叔忽然摆出了一个极其骚包的姿势，就像那啥特战队，摆好POSS后发出了响亮的口号：“丢下女士不管，可不是绅士的准则！”
　　“......”查尔斯的脸色沉了下来，“算了，赶紧联手把这家伙给打死吧。”
　　呼呼呼——
　　风吼怒嚎，这回查尔斯整个人都被细密的旋风所笼罩了，只能依稀见到青色风涡下一个模糊的人影。
　　“鬼才给你们机会，溜了溜了！”
　　大叔拉着陈思阙撒丫子狂奔，正经人谁会留下来挨打呀！跑才是上策！
　　查尔斯向大叔伸出了被飓风盘踞的右手，低吼着：“有本事，你再把这个吸进去试试？”
　　轰！
　　可怕的旋风涡流一下离体而出，卷起大量的碎石瓦砾如同炮弹出膛般发出，空气发出了被割裂的吱吱声，并出现了数量若干的黑色痕迹，直奔向逃窜中的陈思阙等人。
　　“木大木大！看我全给你吸了！”
　　大叔把陈思阙挡在身前，挺起自己的臀部当伞用，直径约有一米的飓风涡流炸弹还没炸开，便被他股间的吸力全部吸了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊你到底是什么品种？！”
　　见到自己的拿手绝活竟然被这样一个变态毫不留情的用股间就吞掉了，查尔斯抓狂的挠着自己的脸，感觉大脑都在颤抖。
　　一旁的休斯似乎想起了什么，目露震撼。
　　“我想起来了，这个人...是TM的「天体黑洞」！”
　　“什么？是那个王八蛋？！”
　　查尔斯惊了，天体黑洞那可是好久以前叱咤风云的人物啊。
　　其实也不能算是叱咤风云，但名气倒挺大，传说他可以吞噬所有的能量攻击，然后再以更强的威力释放出来......
　　等等！释放出来？
　　“卧槽！那家伙的股间亮了！注意闪躲！”
　　眼见着大叔的股间忽然亮的跟个太阳似的，休斯察觉不妙，面前升起黄金墙将自己保护在后，查尔斯则是脚踩这压缩膨胀的气流飞到了空中，见到了令他此生难忘的一幕。
　　大叔缓缓收腰，挺直了腰杆儿，然后又猛地将臀部向后一提！
　　轰！
　　从他的股间喷出了一团高度压缩的空气炮，沿途的地面全都崩裂了，以他自身为中心周围两米的地面都凹陷了下去。
　　Boom！
　　空气炮撞击到了休斯制作的黄金墙上，一瞬间爆发出了被坦克炮弹轰中时刺耳牙酸的吱丫声，黄金墙凹下去了，余下的威力甚至穿过黄金墙，让休斯向后腾飞了几米，撞碎了一堵墙体。狼狈倒地。
　　“你，这，混，蛋——！！！”
　　
第一卷#81. 释放激♂情！

　　“你这混蛋.....！！！”
　　从地上爬起来的休斯耳目赤红，已经快要气疯了！
　　堂堂魔神种，竟然被这么可笑的能力给打趴在地上，让老大知道一定会剥了他的皮的！
　　“给我去死！”
　　一个黄金链条向前抽了过去，大叔连忙弯下腰闪躲，链条从他的头顶擦过，末端在他们前方三米到位，「啪」的一声，空气视野便如镜面板破裂。
　　咻——
　　然而，无论是声波，还是那形成实质的巨大动能，在逼近大叔一米的时候，全都被一股吸力汇聚到了一起，钻入股间。
　　相比于那霸道的吸力，休斯却看到了不同的东西，不禁哈哈大笑：“就算是能吞噬能量，但最基本的物理伤害你还是没辙的吧！给我到地狱里忏悔去吧你个死基佬！”
　　地面顿时冒出了十多条黄金锁链，如深海里伸出的巨型乌贼触手，向大叔展开了全范围的攻击！
　　“被识破了！妹子啊接下来我们能不能活下去全看你平时多了多少好事儿了啊！！！”
　　大叔惊骇欲绝的带着陈思阙狼狈闪躲，确实，他的股间只能吸收能量攻击，可像是休斯这种纯粹的物理攻击他确实是无能为力的。
　　秘技·一飞冲天！
　　猛烈地推力带动着大叔和陈思阙像火箭一样飞上天，这动力是哪来的就不用说了，但查尔斯才不会那么容易的就让他们逃掉。
　　“我一定要把你的皮给活剥了，送去喂猪！”
　　本来就在空中的查尔斯手上缠上了旋风，以近战的方式贴脸输出。
　　砰！
　　以他的拳头为中心，猛地爆发了一场风涡爆炸，将大叔逃跑的势头给打回了地面去。
　　这一受阻，大叔顿时陷入了绝境，受到休斯操控的十余条黄金锁链转瞬即至。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　乒！乓！锵！砰！喀！
　　十多条锁链，全都像是受到了反器材狙击步枪的致命打击，纷纷从中部开始就被打的断裂、凹陷或者是仄歪了方向，一条都没能落到大叔和陈思阙身上去。
　　“竟敢在我的眼皮底下袭击一般民众，你们做好准备忏悔吧！”
　　一个浑身紫色的家伙站在烂尾楼周边的围墙上，从三米多高的围墙上一跃而下。
　　扑通——
　　基佬紫似乎是出现了失误，以头抢地耳，姿势优美，铿锵有力，附近楼上的人见了不禁倒吸一口凉气。
　　此人有大帝之姿！
　　查尔斯阴森森的说道：“又来一个找死的...”
　　“这可不是找死的啊，他好像还真有点本事儿...”
　　休斯目光冷冽，能击断他的黄金链条，就证明对方也是个具有极强攻击力的人。
　　不是什么杂鱼呢。
　　基佬紫转过头去对陈思阙说道：“妹子，你赶紧撤离，接下来就交给我们吧！”
　　“...我呢？”大叔指了指自己。
　　“我很欣赏你，之后或许可以一起探讨一下哲学；总之妹子你快走，你在这我们可没办法全力发挥哦。”
　　“哦....”陈思阙才回过神来，转身离开，她都要被一连串的变化搞懵了。
　　咻——
　　一团空气涡流绕过大叔，精准的瞄准陈思阙面前的土地，炸开的旋风将她向后掀了几米。
　　呜...疼疼疼...
　　陈思阙捂着自己的臀部揉了揉，从两米高的地方用屁股着地真是疼死了！
　　她还回过头幽怨的看了看基佬紫和大叔。
　　——你们不是说让我走吗？掩护都不打一下？
　　大叔无奈的摊开手掌，“别看我啊妹子，我那是有范围的。”
　　“都别走了！”查尔斯低吼了一声，凝聚喷出的旋风涡流比之前的更加粗大了，这就如同一枚深水炸弹，炸开来的威力可想而知。
　　基佬紫云淡风轻地摇了摇头，双手叉腰，大声喊道：“秘技·开龙脊！”
　　吸气、呼气，向后拱腰，然后——枪出如龙！
　　嘶拉！
　　基佬紫腰部向前用力一挺，裤子的裆部位置瞬间炸裂，飞扬的碎布如同天女散花，但在美丽的外表下，还有更加可怕的激♂流在暗中涌动。
　　砰！
　　旋风涡流在半途就被坦克炮弹般的动能打中，被打散成无数团小的涡流，最后徐徐消散。
　　“这你TM的又是什么玩意啊啊啊！”
　　查尔斯要崩溃了，一个用股间，一个用胯间，自己引以为傲的权能接连两次在这种可笑的能力面前栽跟头，大脑颤抖的都要变成豆腐脑了啊！！！
　　“我又认出来了。”休斯眯着眼说道：“我记得他好像是特殊事务管理局首都分部的干员之一，之前组织里有一个倒霉蛋，被他给绑着爆♂了三天三夜，回来后不久就抑郁而终了。”
　　“特殊事务管理局的人？”
　　查尔斯虎躯一震，想起了昨晚被清歌一拳送上天边的恐惧，大声说道：“速战速决！”
　　到这时候，查尔斯他们都不讲什么废话了，直接发动狂风骤雨一般的猛攻。
　　“呵呵，骚年你可真心急，咱们一起释放激♂情吧，伙计！我来对付那个万恶的资本家！”
　　“噢！那我负责那个吹风的！”
　　大叔和基佬紫兴奋的摩拳擦掌，一个提臀，一个挺腰，嘴中喊着激（gay）情（里）澎（gay）湃（气）的口号。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——吃我开龙脊！”
　　“呀吼～呀吼呀吼——！来吧！起舞吧！今晚我们至死方休！呀～～吼！”
　　基佬紫和大叔开始了疯狂输出，提臀挺腰的动作摇曳出了梦幻的舞姿，发出一道又一道强烈冲击，如同密密麻麻的炮弹一般落下。
　　轰轰轰轰轰——
　　休斯在这样的猛攻下甚至都不敢冒头，他感觉自己仿佛置身于枪林弹雨的战场，他就处于被迫击炮轰炸的阵地中，保护他的黄金墙在基佬紫的致命♂打击中一次次被冲撞的凹陷下去，有两米粗并且由钢筋混凝土制作的柱子亦在这热火四溅的激♂情中折了腰。
　　让他心中一凉，这要是身体被击中，就真的要‘菊花残，满地伤’了。
　　相较于休斯，查尔斯则是疯狂进攻的一方，只是他的攻击无一例外，全都被大叔的股间给吞没了！
　　“喔喔——骚年你⑧太行啊！再用力一点！我的股间还能塞下很多呢！”
　　“啊啊啊啊啊你们两个变态都给我去死！！！”
　　他们都疯了似的催动权能，黄金沼泽里飞舞出无数刀兵，风沙漫天，有一团巨大的涡流在高空酝酿着。
　　这是事关魔神种尊严的战斗！输给谁都可以，就决不能输给这样的两个变态！！！
　　“你们住手！不要再打了！”
　　陈思阙在一旁着急的喊着，短短的一阵激情对碰，却要用她的一生去治愈。
　　双方打得更激烈了，空气中碰撞出激情的火花！
　　“你们不要再打啦！快住手！...你们再打下去...会笑...噗呵呵...会笑死人的...”
　　不可以这样的.....明明知道不可以这样的.....但就是忍不住.....噗哈哈～～
　　
第一卷#82. 很搞笑的，你们多带点人！

　　首都是个高楼林立的城市。
　　即使是在巷道理，也不缺少高的楼房。
　　烂尾楼发生的激烈战斗自然是被吃瓜群众尽收眼底，隔壁楼已经有个男人报警了。
　　青年：“喂，110吗？”
　　接线员：“你好，这里是110，请说。”
　　青年：“我这里有人打起来了，你们快来人呐！”
　　接线员：“好的，你说打起来了，是大规模械斗，还是......”
　　青年（激动）：“听声音你们听不出来吗？你听着打桩机的声音，整栋楼都要被他们拆啦！”
　　接线员“先生您别激动，说说具体情况，我们好决定派出多少警力，你那边斗殴的人有多少个？”
　　青年：“五...不，四个，其中六个是男的。”
　　接线员：“？？？先生您不要激动，您的思维好像出现混乱了。”
　　青年：“我没说错，因为其中两个是男上加男啊！血统太纯了，一个顶俩儿！”
　　接线员：“......那个，你说他们斗殴，情况激烈吗？”
　　青年：“这不是激烈不激烈的问题，就是...就是很特别的那种，总之你们快来吧！再不来...噗噗...我TM就...就要笑死了...噗哈哈——”
　　接线员：“先生，您怕不是在消遣我？”
　　青年：“不是的，我真的没说谎，你光是听这声音就知道了吧？如果我报假警你们就过来的时候顺便把我抓了得了。”
　　接线员：“好吧，我们立刻派警力前往你们那里，我再问一遍，是四个人，其中六个是男人，打斗很激烈，对吧？”
　　青年：“对，对对，就是这样，你们快来，很搞笑的，你们多带点人！”
　　嘟......嘟......嘟......
　　“欧拉！欧拉欧拉欧拉欧拉——！”
　　“呀吼～～呀吼～～呀～～～～～吼！”
　　轰！轰！砰！簌簌簌簌......
　　这名报案的男子一点都没说错，整栋烂尾楼，都快要在基佬紫和大叔他们的攻势下崩塌了。
　　然而，他们叫的是挺豪放激情，但是却后劲不足了，疯狂的猛攻之下，他们也逐渐跟不上输出的节奏。
　　而且他们面对的可是两个魔神种！
　　就算是一开始被他们的奇怪招式打了个措手不及，在熟悉情况之后，也开始展现出魔神种的真正獠牙了。
　　黄金沼泽！
　　碎石瓦砖的地面已经被休斯的权能侵蚀的差不多了，留给基佬紫和大叔的落足点越来越少，抵挡的也愈发艰难。
　　大叔虽被称作‘天体黑洞’，但他的股间是有极限的，现在的他已经感觉自己的股间火辣辣的疼了，估计后面几天都会坐不得，躺不得，走路也得贴着个内八字。
　　基佬紫也即将引来了极限，疯狂输出的背后，是他的‘弹药库’急剧减少，要用光了。
　　“喂！那个女孩跑掉了！”
　　“她已经无所谓了，我现在只想杀了这两个混蛋！！！”
　　“行吧...我想老大知道了，也会理解我们的...灭了这两个人神共愤的家伙！”
　　...........
　　特殊事务管理局
　　接完电话的伊长水转过椅子，肃然说道：“抓到其中两人的动向了，立刻行动。”
　　她这话一出，其余的几名干员都愣了愣，其中一人问道：“不放长线钓大鱼吗？这样单个击破容易打草惊蛇啊。”
　　伊长水瞥了他一眼，“放长线钓大鱼？有没有想过，万一鱼太大，钓不上来怎么办？”
　　“呃...这个...”该名干员额头留下了冷汗。
　　这个他还真没想过。
　　“就算是想要放长线，钓大鱼，那也得看主场，这里是Z国的首都，自欺欺人的搞什么‘诱敌深入、一网打尽’的把戏，到最后很大概率会闹到局面无法控制的地步，你要知道，这里可是一国首都。”
　　“唔呃呃...大姐头您说得对...”
　　想要做到‘放长线钓大鱼’，就必须对事态有绝对的掌控力。
　　但自从得知那个地狱君主首席也来了的消息，伊长水就知道，所谓的‘放长线钓大鱼’，放到最后，事态一定会超出掌控范围之外。
　　这里是首都，Z国的门面。
　　无数人都盯着这里呢，出了什么事情，第二天都能给你传到国外去，他们所有人都要吃不了兜着走。
　　“就按我说的去做，立刻行动，目标对象是第三十四柱魔神弗法的代行者，名叫查尔斯，权能是对空气气流进行高浓度的压缩造成巨大杀伤，组织里对他的评价是中位，危险程度是S级，还有第六十一住魔神赛共的代行者，权能是点石成金，评价是中位，A级......”
　　“本次行动由局长亲自带队，出发！”
　　...........
　　“哈...哈嗯...哈...哈...”
　　陈思阙疯狂的奔跑着，满脸通红，手中拿着正在拨号的手机，她正在打给墨知鸢。
　　没多久，电话接通了。
　　“小知鸢！赶紧锁好门窗，不要出去，我觉得有坏人要找上门来了！”
　　“小知鸢？”
　　嘟——嘟——嘟——
　　挂掉了。
　　陈思阙本来通红的脸霎时间变得惨白，差点背过气去。
　　难道小知鸢真的遭遇了不测？
　　咚咚咚咚咚咚咚～～咚咚咚咚咚咚咚～～
　　接着，手机界面又弹出了一个视频弹窗电话，来电人是墨知鸢，陈思阙欣喜过后，就是一阵自我批评。
　　糊涂了！差点忘了小知鸢一直戴着‘口.球’呢！
　　自打知道了墨知鸢其实能说话以来，陈思阙就希望着能有一天，自己能亲自帮她把这颗‘口.球’给摘下来，让小知鸢为她而发声。
　　#墨知鸢：其实......钱给够就行了。#
　　啊，啊咧？我这想法是不是有点点......弯？
　　陈思阙接通了视频通讯。
　　“喂喂，小知鸢？在吗？”
　　入眼的是一个不认识的房间.....或者说是牢房？
　　画面里没有出现墨知鸢的身影，也没有别人的，然后——
　　“bang！是我！惊喜不惊喜？”
　　一个男人的脸突然挤满了屏幕，吓得陈思阙手机都从手中掉了下去，吸引了周围人的注意，稍加注视后又将其忽略。
　　怎，怎么回事？刚才那是——？！
　　陈思阙感觉有一股寒意瞬间扩散至全身，寒到了骨子里，让她动根手指都难，瘫坐在了地上。
　　掉在地上的电话又传来特利弗的声音：“啊，啊，你这行为让我很伤心知道吧？限你三秒内捡起来，不然我可不保证你朋友会没事。”
　　“别！别！我捡，我捡！”
　　陈思阙不知从哪里又来了力气，手忙脚乱的拿起了手机，里面印着的正是特利弗的脸，在他身后的景象更是让陈思阙的呼吸颤抖的不像话。
　　墨知鸢被绑死在了地上，眼角都哭红了，脸上还挂着清晰的泪痕，在她身边的是隔壁的奶糖小姐，不过却昏了过去。
　　陈思阙自己都没察觉到她的声音有多抖，带着哭腔哀求道：“你...别，别伤害她...求你了...”
　　“唉，我这人吧，其实很宽容的，五分钟！五分钟你只要出现到我眼前，那我就放过她们；但五分钟内你没来到的话，我就扯断她们的四肢，我会把视频录下来发给你让你好好欣赏的。”
　　随后，便挂了电话。
　　——————
　　PS：求个书评啊书评——————
　　空荡荡的看的好难受啊！（打滚
　　
第一卷#83. 纯度百分之一百二十的人渣

　　墨知鸢依然没有放弃，她还是有机会逃离的。
　　【只要我能弄掉堵住我嘴的东西......】
　　嘴里的丝质物品弄得她太难受了，甚至有一截儿已经进了她的喉咙，让她呼吸难以为继。
　　如果奶糖姐姐还醒着那就好办了......
　　墨知鸢无助的目光瞥向许樱，如果她还醒着的话，哪怕用舌头把她嘴里的东西撩出来也好呀。
　　慢慢的，她因为之前歇斯底里的精神状态，导致精神开始萎靡了，意识逐渐涣散......
　　嗡——嗡——
　　上学年间早已刻印在身体本能让她听到震动声就本能的把身体一翻，却扑了个空，就像条在岸上渴了好久的鱼，精力萎靡的蹦跶了一下。
　　艹！原来是来电话了！
　　特利弗拿起墨知鸢的手机，看了看来电人，一瞬间墨知鸢从他身上感受到了一种冰冷到了极致的恶趣味。
　　他蹲下来，手机在墨知鸢面前晃了晃：“你的朋友打电话来了，想不想见她？”
　　陈思阙？！
　　看到来电人是谁后，墨知鸢急了，这个死变态难道还要把陈思阙也牵扯进来不成？！
　　Hentai！人渣！沙滩之子！
　　她算是看清了，这家伙才是地地道道、纯度百分之一百二十的人渣，楚尧都只是他身上飘下来的屑！
　　特利弗接通电话后，传来了陈思阙气喘吁吁的呼叫声：“小知鸢！赶紧锁好门窗，不要出去，我觉得有坏人要找上门来了！”
　　“小知鸢？”
　　“......”
　　特利弗什么也没说，而是在墨知鸢面前晃悠了几下手机，出乎意料的挂断了电话，打开锁屏密码界面，他愣了。
　　“没想到你还有这种兴趣。”
　　他眼神怪异的在墨知鸢身上瞧了一眼，因为她看见锁屏界面有一个扣款记录。
　　——您于2020年8月28日，19：21分，在桃宝网「莺歌燕舞情○玩具店」消费30126500.00元......
　　19：21分，也就是五分钟前，他刚刚进来的时候。
　　后面的他看不到，也没兴趣，而是问道：“密码多少？”
　　吔屎啦你！我绝不会屈服的！
　　铁骨铮铮墨知鸢。
　　她不说，特利弗也有办法，强行的将墨知鸢翻了个身，墨知鸢立刻慌了。
　　别！别！我说！球球你别侵犯我呜呜呜——（ >﹏<。）
　　结果特利弗只是用力的掰起墨知鸢的右手大拇指，在指纹解锁那里一按，然后就不管她了，在手机上一顿操作。
　　他想干嘛？
　　当墨知鸢听到薇信电话的声音时，他就明白这个变态在干嘛了！
　　他竟然要直接视频！
　　嘟——
　　“喂喂，小知鸢？”
　　特利弗极其恶趣味的把手机摄像头对着周围的环境转了一圈，然后猛地把自己的脸凑到手机摄像头面前，大声的喊了句：“bang！是我！惊喜不惊喜？”
　　电话那头传来陈思阙的惊呼声，还有手机掉落的声音。
　　特利弗这家伙又装着一副极其伤心的语气说道：“啊，啊，你这行为让我很伤心知道吧？限你三秒内捡起来，不然我可不保证你朋友会没事。”
　　“别！别！我捡，我捡！”
　　光从那头传来的声音，就可以听出来陈思阙手足无措的动作，特利弗继续给自己和墨知鸢她们来了个‘同框照’。
　　见状，墨知鸢杏目圆睁，努力做出一副铁骨铮铮的模样，希望让陈思阙不要太过慌张。
　　只可惜，她的出发点是好的，但她实在是一点铁骨铮铮的样子都没有，反倒是像一个在使劲儿憋着不让自己哭泣的小女孩儿。
　　看了小知鸢这么可怜，陈思阙怎么可能还冷静的下来哦！
　　“你...别，别伤害她...求你了...”
　　！！！
　　不知道是因为什么原因，陈思阙那颤抖的语气使得墨知鸢那颗跳动频率降低的心脏剧烈收缩了一阵。
　　“唉，我这人吧，其实很宽容的，五分钟！五分钟你只要出现到我眼前，那我就放过她们；但五分钟内你没来到的话，我就扯断她们的四肢，我会把视频录下来发给你让你好好欣赏的。”
　　“唔唔唔——唔——！！”
　　墨知鸢疯狂的蠕动了起来，看上去是在谩骂？还是着急？
　　她知道，陈思阙一定会来的，那家伙就是这样，但唯独这次，墨知鸢根本不想她过来。
　　自己会害了她的。
　　“我现在就.....”
　　嘟——嘟——嘟——
　　特利弗都不等陈思阙把话说完，就将电话给挂掉并且将其关机，随手扔到了一边去了。
　　他根本就是在耍陈思阙，先不说五分钟够不够她赶来，连地点都没给，该上哪找去？
　　墨知鸢认为自己是被绑架到了某一个酒店或者别的神秘地点，寻常人根本找不到，殊不知这里其实就是许樱的家呢，距离她自己家仅有一个过道的距离。
　　“噢对了，来电话就代表着信号通了，该摇人了。”
　　特利弗终于想起这件事儿，拿起自己的手机拨了个号码。
　　也许是因为这家伙的运气太～～差了，手机才在拨号呢，已经昏暗下来的天际就传来了让他惊骇的一幕——
　　昏暗下去的天空突然亮起一阵闪光，但转眼间又恢复了黑暗。紧接着，传来一阵天崩地裂般的声响！
　　轰隆！
　　在天边，白炽色与血红色的闪电仿佛打开了通往异次元的通道，在天空中刻印下了狰狞的裂痕，像一条条浑身带火的赤炼蛇，映红了整座街区，两种不同的闪电彼此对碰引发的能量爆炸震天撼地，隔着老远都能感受到细微的抖动，亦或是人心在颤抖？
　　“那，那人是...老大？！那么另一个是？！血红色的闪电...嘶——我靠！是...雷灾！！！”
　　特利弗心神颤抖的在那儿说道。
　　自打七年前雷灾出现了以后，非洲几乎就成了雇佣兵的墓地。
　　这人在非洲不干别的，就致力于打压所有发生在非洲区域的暴乱。
　　有一次特利弗在非洲执行任务，差点就死在了雷灾手上，好在是凭借着权能虚饰苟活着回来了。
　　在特利弗沉浸在那恐惧回忆中的时候，墨知鸢正在与许樱进行眼神交流。
　　是的，许樱这家伙，其实刚刚就醒了。
　　“呱——呱——呱——”
　　倏地，那只待在角落的乌鸦身上散发出了令人悸动不安的黑光，在它脚上的指环被这种黑光所侵蚀，碎裂成无数细小的碎片，扑腾一下翅膀就要飞出去。
　　“停下！”
　　特利弗急了，往那只乌鸦扑了过去，但却扑了个空，乌鸦简单的扑腾了一下翅膀，便穿过墙体，飞上高天。
　　“草！”
　　继查尔斯和休斯之后，他也快要气疯了，到手的魔神媒介竟然在他眼皮底下飞走了！
　　怎么搞的？！今天的运气怎么差的跟屎一样？！
　　特利弗气的把一切可以见到的东西乱摔一气，玻璃被砸碎了，碎片掉下楼去，传来一阵叫骂声，他也不管不顾，继续把能看到的东西都往下丢。
　　“呃？”他突然停下了砸东西的动作，因为，见到了自己兜里闪烁着的紫光。
　　“搞什么？魔神反应...为什么还在？！”
　　
第一卷#84. 妹危

　　“为什么...还有媒介的反应？”
　　他掏出那颗眼球，只见它死死盯着墨知鸢，探照灯一样的紫光锁定了她的胸口。
　　特利弗愣住了。
　　许樱也愣住了。
　　媒介？
　　之前还没发现，许樱忽然看见墨知鸢胸口的衣物下，隐约有一个符号在亮着淡淡的光，不仔细看根本看不出来。
　　这个符号，好眼熟啊？
　　艹！这你TM的不就是从那个指环上飞出来的符文吗？！
　　也，也就是说——？！这么一只要胸没胸，要身材没身材的小萝莉获得阿斯莫德的认可了？
　　许樱要裂开了。
　　凭什么啊！阿斯莫德也是代表淫欲的魔王欸！为什么会选中一只平板身材的萝莉啊啊啊！
　　阿加雷斯是这样，阿斯莫德也是这样！魔神的癖好都是那么怪的吗？
　　许樱太不甘了，自己长得也不差，有着傲人的身材，完爆全Z国99.99%的女人，却被一只萝莉给抢了机会，说出来你敢信？！
　　“你可真是...有够让我惊讶的，我对你越来越感兴趣了...”
　　特利弗的笑容忽然变得有些诡异，捏着墨知鸢的下巴，墨知鸢厌恶的甩了甩头，把他的手甩开了。
　　莫挨劳资！
　　很是反常的，特利弗没有用强硬的手段，把手收了回去，就这么蹲在墨知鸢面前。
　　“阿加雷斯居然会认可你这种人...真是想不到啊...不过在组织里倒不是没有先例。”
　　看来，他还是陷入了某个怪圈，没有了解到事情的真相。
　　【那其实是阿斯莫德啊！至上四柱之一，司掌淫欲的恶魔君王...】
　　在一边咸鱼躺的许樱一番无声哀嚎后已经不想管了，魔神什么的，随他们去吧。
　　这次是她输了，输在了自己不够变态，而导致无法融入这个圈子。
　　特利弗又问道：“你的权能是什么？”
　　【啥米？权，权能？】
　　墨知鸢慌了神，这个人...难道发现了她是神秘种？
　　——言灵的事情，是绝对要保密的，一旦被发现，要么是无止境的招揽，要么是无止境的暗杀。
　　楚尧这样对她说过。
　　特利弗没有等待墨知鸢思考，像是一个在尽兴吟诗的癫狂之人，朗声说道：“恭喜你，你现在也加入魔神种的大家园了！”
　　欸？欸——？！
　　从刚才开始这个人就在说些什么哦？
　　墨知鸢莫名其妙的就想起了大学时，一位女老师在一次偶然的机会中，教学生们辨别了一下天空中星座的排列，那时的情况也是跟现在一样，完全听不懂。
　　“你看，那颗很亮的就是我们常说的牛郎星，那个就是织女星，最后的那颗是天津四，它们连成了一个三角形......”
　　当时墨知鸢是傻乎乎的点头附和着，实则完全看不懂。
　　天上那么多颗星星，我鬼知道是哪颗连哪颗哦！哪颗亮哪颗不亮我也看不出来啊喂！
　　现在的特利弗就跟曾经那个老师一样，说的话不怎么复杂，却完全听不懂。
　　但是，墨知鸢已经从特利弗微眯的眼神中得知自己的处境要变得不妙了。
　　特利弗还是露出了他的獠牙。
　　他越看墨知鸢，就越发觉自己的理智似乎要被这个女孩身上散发出的气息所淹没，如同中了魅惑术似的，让他对墨知鸢的渴望远远大于身边的许樱。
　　他好像想起了什么，脸上浮现一股意味深长的微笑：
　　“我记得阿加雷斯也是个代表淫欲的魔神来着，怪不得...”
　　“他既然选择了你，那我相信你会很喜欢这种感觉的，让我来帮你体验一下吧。”
　　你不要过来啊！！！
　　墨知鸢杏目瞪大，流露出难以言喻的恐惧，使劲全力的把身体往后挪。
　　本来还以为事情会有所反转，结果这个那啥虫上脑的家伙还是选择要上了她！
　　咚咚咚——
　　走廊传来一阵敲门声。
　　“哦？终于来了么？”
　　特利弗饶有兴致的回过头，笑容更加的狰狞。
　　难道是陈思阙？！
　　墨知鸢急出了眼泪，为什么要来啊笨蛋！！！
　　特利弗展开权能，所有感知全部混乱，屋子里陷入了绝对的沉静。
　　墨知鸢头顶的呆毛忽然竖了起来。
　　这个反应.....不是陈思阙！是......
　　当墨知鸢看清楚进来的人是谁之后，心中的恐惧更是被无限放大，心脏几乎要停止跳动。
　　...........
　　墨筱筱在家等了差不多接近两个小时。
　　桌子上放着一个空了的泡面桶，客厅里开着空调，电灯照射出一个上蹦下跳的影子。
　　Duang～Duang～Duang～
　　墨筱筱脚踩着月兔公主反复横跳，只到大腿中部的裙摆随着少女上下间弹跳时的落差，不断露出一抹诱人的雪白。
　　玩累了，她就坐到沙发上，仔细观察一下月兔公主的构造，她忽然抬起月兔公主观察其底部，在那里，有一个开关。
　　——“这可是我的自信之作呢，选用了很高级的材料，只要打开这个开关...”
　　脑海里莫名想起了陈思阙说过的话。
　　打开这个开关会发生什么来着？
　　Ti——
　　她打开了，但什么也没发生。
　　兴许是觉得索然无味儿，她把月兔公主丢到了一边去，准备在哥哥回来前把东西先收拾好。
　　她很不安。
　　总觉得，哥哥会有危险。
　　当她回过神来的时候，她已经来到了走廊上，小手手也拧开了门把手，夏季的炎热扑面而来。
　　更热了......
　　这份热度让久久处于空调房里的墨筱筱感觉一阵眩晕。
　　拿出手机一看，搞什么？43°C？五点多的时候也才38°C啊！
　　而且.....地面似乎在颤动？
　　幅度很微小，不注意根本感觉不到。
　　就在这时，墨筱筱头顶的呆毛像天线雷达一样，猛地绷直了，她的小脸顿时一变。
　　哥哥有危险！
　　直觉是女性最为倚重的武器，这感觉不会错的。
　　墨筱筱的视线投向住在自己对门的许樱家，直觉告诉她，哥哥就在里面。
　　与此同时，天边又传来一声猛烈的炸雷，伴随而来的还有璀璨的闪光，吓得筱筱脖子一缩，眼里露出惧色。
　　很快，筱筱又重拾精神，跑回去拿起月兔公主，装在了一个大小适中的购物袋里，她想起来这东西是拿来干嘛用的了。
　　——炸鱼。
　　陈思阙是这么跟她说的。
　　再随身携带了一个电击器，夹在自己大腿后的丝袜中间，墨筱筱轻轻叩响了大门。
　　吱丫......
　　门还没锁，不，是门被撞坏了，所以才一推就开。
　　墨筱筱一路走进了客厅里。
　　什么也没有。
　　灯也没开，只能借助着窗户间照进来的微光勉强看清客厅的布置。
　　在墨筱筱的正后方，特利弗如同暗夜中前行的厉鬼，嘴角咧到耳根处，露出鲜红的弧度。
　　
第一卷#85. 这个距离的话没问...问题大了！

　　【为什么...会是筱筱你啊！！！】
　　看到那个进来的人后，墨知鸢的瞳孔几乎快要涣散。
　　恐惧的血液流淌过身上的每一根血管，带来令她刺痛的寒冷，差点当场晕厥过去。
　　她把女儿的生命看得比自己还重，无论生活过的再如何艰辛，她都绝不会选择让女儿去吃苦，倾尽自己所能，用最好的一切去照顾筱筱。
　　我自己可以被这个人渣扯断四肢再侵犯，但筱筱绝不能受到我的牵累！
　　“奇怪了，不是那个小美人，不过看你这着急的样子，应该也是对你很重要的人了。”
　　特利弗蹲在墨知鸢旁边，利用权能虚饰悄无声息的移动到了墨筱筱的背后。
　　他此时在墨筱筱眼中是不存在的，无论是意识上还是视觉上乃至于感知上，都完全没法发现。
　　即使是鬼绕过身体背后都能引起人一哆嗦呢，特利弗把这些通通都给屏蔽掉，几乎等同于一个不存在的人。
　　“唔唔——呜呜呜呜呜呜——！”
　　墨知鸢不知从哪儿来的劲儿驱使她蹦跶了起来，用自己的身体使劲儿的敲打地面，妄图用这种方法引起女儿注意，让她尽快逃离。
　　只可惜，这些墨筱筱全都感受不到。
　　墨筱筱把客厅转了个遍，发现这间屋子好像确实是没人，不由得有些失望。
　　哥哥，没在这里呢......才怪！
　　一定在这儿！
　　墨筱筱循着直觉，来到了墨知鸢所在的那间‘牢房’，她确实是被这里的布置吓了一跳，皮鞭、项圈.....一种种可以想象出用途的东西摆在桌上，但她就是没在这里找到她想要找的人。
　　她不知道，墨知鸢正在她前方三米左右的地方蹦跶着呢。
　　墨筱筱在不知觉的情况下绕过了墨知鸢来到窗边，总感觉，外面的空气到处充斥着一种压抑感。
　　有一种，大祸临头的感觉。
　　仔细听的话，可以听见外面似乎引起了相当大的恐慌，到处都是嘈杂的惊疑交谈声，开始不断的有直升机在空域上徘徊，整座城市陷入了一片慌乱。
　　暗下来的天空竟然出现了一圈圈的......火烧云？把小半边城市都给照亮了，哪怕是傻子都知道，这绝非正常的自然现象。
　　轰隆隆——
　　窗外又是一阵打雷，白炽色与血红色的雷电撞击在一起，发出震天响的轰鸣，吓得墨筱筱向后退了几步，途中被什么‘东西’绊到了，摔倒在地，过膝袜夹着的电击器也摔了出来。
　　摔了这一跤后，墨筱筱感觉仿佛在一瞬间换了一个世界，视野像电视花屏那样滋滋的闪烁了几下，眼前忽然多出了两个被绑起来的人，其中一个正对着她疯狂瞪眼，精致的丽颜早已被横流的泪水所沾湿。
　　哥哥？！
　　墨筱筱惊了，想给她松绑，但在这之前，她的瞳孔猛地缩小，有一只手掐到了她的脖子上，如磐石一般死死掐着，无论她是用手掰，还是用脚踢，都是纹丝不动。
　　“呃...啊——”
　　她长大了嘴，从喉咙间发出断断续续的急促呼吸声，在她面前的是一个高大的男人，正用残酷的笑容看着她。
　　“太好了，又来了个小的，休斯那家伙要是见到怕不是得高兴死，回去一定要敲诈他多一点好东西才行，不过在这里我就先享用了吧。”
　　墨筱筱此刻被掐的满脸通红，特利弗发现了从她身上掉下来的电击器，笑的更加狰狞：“看来是有备而来啊，不过就这么个小玩具，对我来说又有什么用呢？”
　　“唔...？！呃呃呃呃呃——”
　　筱筱的身体忽然止不住的抽搐起来，双目瞪圆，原因竟然是特利弗把电击器打开开关摁到了她的脖子上。
　　你这混蛋！去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死——！！！
　　墨知鸢看的眼睛仿佛要流出两行血泪来，几乎形成了实质的仇恨诅咒甚至让特利弗惊悚了一下，停下了手里的动作。
　　“......”
　　他将墨筱筱随手往旁边丢掉。
　　筱筱！
　　墨知鸢用自己的身体好生将她垫住，感受到女儿还有些微微痉挛的身体，心脏仿佛有一把刀子在使劲儿的绞。
　　墨筱筱趴在她身上，瞳孔有些涣散，但意识尚存。
　　【舌头......麻了......】
　　怎么感觉...很不安？这种感觉越来越强烈了...怎么回事？
　　特利弗有些不安的摩挲着下巴。
　　他总感觉，自己已经被好几个巨大的危险给包围了。
　　问题出在哪？
　　他四周围瞧了瞧，墨知鸢被死死绑着，筱筱也被电击器电的暂时不能自理，许樱也还是晕着的，还有......
　　特利弗瞧着墨筱筱带过来的那个购物袋，踢了一下，一个圆滚滚的东西从里面滚到了房间的角落。
　　卧槽！原来是这个吗？
　　特利弗立刻向后跳了几米，心有余悸的看着那玩意儿。
　　月兔公主，而且上面......还夹着两只毛绒拖鞋？
　　“难怪会有种强烈的不安，上次就差点在这东西上面栽了！”
　　这个东西在这里，那就说明......
　　特利弗忽然嗤笑了几声，郎朗大声的喊了起来：“喂！躲起来的小兔子酱，快出来吧，让人家一个小女孩出来给你挡枪可不太好。”
　　他没有轻举妄动，想让陈思阙自己出来，吃了上次的亏之后，他坚信那个叙利亚出来的爆裂兔子肯定加强了月兔公主的威力，到时候他是否还能活着那就难说了。
　　“我数三二一，你不出来的话，那我就扯断她的右手，三！”
　　“二！”特利弗眼珠四处转动。
　　“一！”
　　“......没办法，看来必须要来点血腥刺激的了。”
　　特利弗无奈的摇了摇头，目光转向墨筱筱，墨知鸢惊惶的用自己的身体将她死死盖住。
　　“滚开！”
　　墨知鸢一脚踢中腹部，巨大的力道将她踢飞，墨知鸢差点背过气去，一口胃液堵在了喉咙里。
　　特利弗扯住墨筱筱的一只手臂，脚踩在她身上，微微用力，墨筱筱的手臂便被拉得绷直。
　　根据体型差可以想象，他要是用力的话，真要扯下女孩儿的一只手臂可能真不是什么难事吧？
　　“既然你不出来，那我就——”
　　宛如天地毁灭的前一秒，流云停止了摆动，世界陷入寂静。
　　特利弗被外面缓缓升起的，直冲云霄的烈阳所震慑。
　　如太阳般闪耀，亦带来了壮观的毁灭。
　　特利弗瞪大了眼，“那，那是...核爆？不，不可能啊？！谁会那么疯狂敢在Z国首都引爆核弹？！”
　　滴滴滴滴滴滴滴滴——
　　身后又响起了别的异响，特利弗猛地转过头去，发现角落里的月兔公主的眼睛忽然变得像血一样红，下一秒......
　　轰！
　　特利弗眼睛瞪到最大，心里划过最后一丝念头。
　　【没事，这个距离的话......】
　　啪——！
　　端的是一声清脆的「啪」响，特利弗的意识就此中断。
　　
第一卷#86. 全场最佳：拖鞋

　　月兔公主爆炸的那一瞬间，特利弗的大脑飞速运算。
　　【那东西距离我有至少七米的距离，这个距离爆炸的话没问......！！！】
　　一个在爆炸中飞驰过来的黑影，「啪」的一声拍到了他的脸上，特利弗的魂魄都被这一下给拍了出去，双眼只剩下了眼白，失去了意识。
　　接下来是慢动作回放——
　　在特利弗脸上的，是一只样式可爱的毛绒拖鞋，鞋底与他那扭曲的五官来了个亲密接触，拖鞋边沿深深陷入他的脸，看上去似乎与他的脸彻底黏合在了一起。
　　被带有巨大动力的拖鞋鞋底拍中正脸是种什么感受？
　　像目前这种情况，眼冒金星都是轻的，重则可能会看到早已在天国等候的蘇珊奶奶准备好了满桌的咖啡和蛋糕，在那里微笑地向你伸出手。
　　特利弗被击中后，意识断片，双脚失去支撑的力度，身体向后一仰，呈自由落体倒下。
　　刹——
　　身体在倾斜至60°的时候，这家伙的意识被蘇珊奶奶吓的逃了回来，右脚向后一撑，勉强止住了倒下的趋势。
　　墨知鸢看了不禁想破口大骂，有没有搞错，这样都还能恢复过来？！
　　特利弗痛苦的捂住自己泪流满面的脸，等到视野勉强恢复一些的时候，才把手拿下，颤巍巍的逞强道：
　　“这种程度...还不算什——”
　　啪！
　　又一声清脆的啪响，特利弗的视野再度被蘇珊奶奶伸出的双手所笼罩。
　　许樱不知什么时候暗中挣脱开了绳索，拿起另一只飞到她脚边的毛绒拖鞋在特利弗的脸上重重的补了一记，接着，她脚步未停，动作如行云流水，拿起摆放在她房间柜子里的长管霰弹枪，枪口对准了特利弗的头，嗤笑道：
　　“武力挺不错，但绳艺真是差的要死，下辈子要记住了......”许樱的音调飚高了几个度：“蝴蝶结是绑不住人的啊！”
　　Pang！
　　一声巨大的枪响，特利弗的脑袋碎成了西瓜，血雨纷飞落。
　　“呵......”许樱嘴里呼出一口轻松的气，接下来，就该拷问一下那只萝莉.....
　　“唔呃？！噗哈——！”
　　腹部忽然遭受到猛烈重击，许樱眼睛凸出，长管霰弹枪脱手而出，她整个人也向后飞起重重的砸在墙上。
　　“还好老子足够谨慎，不然还真是难料....”
　　特利弗心惊肉跳的捂着自己的脸，要不是他刚刚短暂清醒过来的那段时间发动了权能虚饰，偏离了许樱的方向感和视觉，恐怕他的头真要像西瓜一样爆开了。
　　“怎么...会...！？”许樱不可思议的瞪大了眼，刚才明明——？！
　　特利弗捡起长管霰弹枪，对准了许樱的脑袋，狞声说道：“那我也告诉你，在第四十四柱魔神面前，眼见不一定为实啊，下辈子记住这句话再去转生吧。”
　　“以吾之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境。”
　　嗯——？！
　　特利弗不可思议的回转过头，但他已经什么也看不到了。
　　一道令人感到血骨冰寒的黑光闪过，夹杂着要将人诱导至疯狂的意念，特利弗的脑袋这次真的炸开了血花，血水与白色的浆液一起淅沥沥的喷洒到了墙上，无头尸体沿着墙体缓缓滑落。
　　许樱瞪大了眼睛。
　　窗外盛大的烈阳与交错的闪电为背景，一个模糊的女性轮廓如同摇曳的魅影，从‘画卷’中走出。
　　她拿着一柄样式特殊的权杖，披腰的银白长发被两簇黑色绣有金色图案的发带绑成两簇马尾，一边高一边低，头上多出了两颗猫耳样式的紫宝石，黑色的蕾丝花卉手套，极其暴露如同情○内衣似的黑色贴身衣物，雪白臀部靠上面的地方也有着一双小小的黑色羽翼，白色的蕾丝吊带袜与上面的黑色打扮完美融合，璀璨如紫水晶的眸子折射着棱光，最为引人瞩目的，还是那根在她身后晃来晃去的，如同西幻小说中魅魔的尾巴。
　　“...唔，嗯咳咳。”许樱下意识的咽了咽口水。
　　好涩！！！
　　不知道为何，身为女性的她，看到墨知鸢后也感到了火热身燥，脸蛋浮现奇怪的潮红。
　　而且，此时的墨知鸢充满了无法形容的压迫力，如那高高在上的神明，俯瞰着地面的蝼蚁，许樱忍不住要生出顶礼膜拜的冲动。
　　这一想法才冒出来没几秒，那种压迫顿时消散一空，墨知鸢又变回她所熟悉的那个邻家小妹了，仿佛刚才从她身上传出来的压迫都是假的一般。
　　不过......还是好涩！
　　“啊咧？”
　　墨知鸢自己也摸不着头脑，我怎么就自己睁开绳子了？
　　而且......这，这这这这这涩气的服装是怎么回事？！我什么时候穿上的？！
　　她脸红害臊的用双手捂住漏风的臀部，手掌有一半接触到了柔滑的面料，另一半则直接贴上了雪白滑腻的肌肤。
　　这胖次居然还是镂空的！
　　墨知鸢的脸瞬间红的仿佛要滴出血来。
　　她的记忆依然停留在许樱被特利弗一拳打飞，墨筱筱趁机将她口里的异物抽出来的那一刻，在那之后发生的一切，直到现在，关于这一段的记忆就没了。
　　【哥哥...好涩...】墨筱筱幽幽的看着她。
　　之前就隐约那么觉得了，墨知鸢身上有种莫名其妙的涩情，但不明显；而现在，这种涩情在她身上得到了千万倍的放大！
　　只要视线随意的瞄上一眼，就被牢牢锁定在她身上了，想挪也挪不开。
　　简直就像.....神话传说里，那种摄人引魄的妖女，或者说是媚色天成的恶魔，勾引着人类心底最深处的欲望，引人疯狂！
　　若是她穿越回古代的话，已经不是‘君王从此不早朝’的问题了，为了她，哪怕在荒唐的命令君王都会去做顺从她，她的美丽会引发前所未有的动荡。
　　“呃？你们都看着我干嘛？“
　　墨知鸢注意到乖女儿和许樱的目光愈发露骨，并且伴随着沉重的喘息，她也察觉到了不对。
　　慢慢的，她们就像是着了魔一般，向她靠近，眼里毫不掩饰的流露出赤棵棵的欲望。
　　好，好可怕！
　　墨知鸢惊慌的四周围瞧了瞧，目光锁定一件床单，她立刻伸手抓过床单把自己的身体一遮，那种异样的氛围顿时就消失了大半，然而此时女儿墨筱筱都已经扑到她身上了，将她一下摁到在地。
　　“呃。”
　　许樱眨眨眼睛，她清醒了，但依然觉得脑子有点晕，特别是看到墨知鸢的时候，就总有种冲动。
　　太可怕了，这就是司掌淫欲的魔神吗？
　　“唔...唔唔...筱筱，你快起来...”
　　墨筱筱此刻也回过神来了，脸蛋有些许微红，装作没事人一样站起来，顺便拉了墨知鸢一把。
　　“那个人渣去哪......了？！”
　　墨知鸢视线碰巧扫过被爆了头的特利弗，从没见过这种血腥景象的她差点被吓得失声尖叫。
　　咦惹！这玩意儿怎么死了？
　　——————
　　PS：新建了个群，815657119，本章小知鸢变身后的图可以在群里看哦，超涩的！
　　
第一卷#87. 这玩意咋那么像那啥呢？

　　许樱顺着墨知鸢的视线看了过去，说道：“他呀...你杀的，你都不记得了？”
　　墨知鸢的头摇成了扇子。
　　啪！
　　“啊！呜呜...呜...”
　　摇头摇的太猛了，较短的那一侧马尾抽到了她的脸上，火辣辣的疼。
　　搞什么！我居然还扎起了马尾？还是双马尾？！
　　小知鸢在惊讶，许樱也惊得灵魂直颤
　　【哇擦！她说不知道...难道刚刚那个是阿斯莫德本人？！魔神是真的存在于现世的吗？】
　　同时，她也万分委屈。
　　阿加雷斯的媒介飞了，阿斯莫德的媒介又归了墨知鸢，她这回全都是竹篮子打水——心态崩了呀！
　　今日之事过后，她已经把地狱君主组织的人给得罪死了，自己藏的再好迟早也会暴露马脚的，更何况特利弗还死在她屋里。
　　既然这样的话，那就只能......
　　许樱猛地转头，目光投向还满脸茫然的墨知鸢。
　　抱大腿！
　　“大人，求求你收留小女子吧！我很好养活的，一晚上的油耗只需要一瓶水！求求你了！不然我会被他们先那啥在那啥的！”
　　许樱抱着墨知鸢的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉着。
　　欸欸欸欸欸？奶糖姐姐你搞什么哦！
　　墨知鸢想把腿抽出来，但做不到，许樱抱得非常紧，仿佛抱在手中的是未来。
　　与女儿筱筱对视了一下，筱筱四周围瞅了瞅，恰好在地面的残片中发现墨知鸢的手机，便捡起来拿给了墨知鸢。
　　许樱这回是豁出去了，向墨知鸢这样一个小女孩寻求庇护，换个正常人都不会做这种至少有十年脑血栓的事。
　　但她毕竟是至上四柱之一阿斯莫德的代行者啊，未来肯定是会加入地狱君主的，混个二把手或者三把手难度应该不大。
　　到时候，只要墨知鸢一声令下，自己就没事儿啦！
　　戳～戳～
　　墨知鸢戳了她两下，然后把手机放到她面前。
　　「虽然不明白怎么回事，但人家会保护奶糖姐姐的！」
　　奶糖姐姐那么好的人，长得又好看，声音又好听，当然要好好保护啦！
　　“大人.....”
　　许樱**动哭了，又在那里指着特利弗的尸体骂骂咧咧的，“都是那个王八蛋，突然闯进我房间把我绑起来了，居然还对大人您做那样的事，真是太可恶了！活该他死一万次！”
　　非常自然的，把所有责任都推给特利弗，许樱在暗暗自喜。
　　这栋楼的监控目前还是坏的，事实是怎么样岂不是任由我编？
　　死无对证.jpg
　　【原来这里是奶糖姐姐的家...】
　　墨知鸢有些惊讶，她怎么也没想到，自己居然就被绑到距离家门口不到十米的地方！
　　由于情况复杂且紧急，她就暂时忽略那些不容易注意到的细节了，况且因为之前过于惶恐，她也记不太清了。
　　反正特利弗就该死！
　　噢对了。
　　墨知鸢忽然想起一件事儿来，「我是怎么杀他的？」
　　“你就是用那个东西发出一道黑色的光球把他的脑袋给打爆的。”
　　奶糖小姐把地面的权杖捡了起来，摆在墨知鸢面前，她刚想伸出手去接，却愣住了。
　　青涩的脸蛋，也变得如同红苹果一般，红扑扑，软萌软萌的。
　　不止是她，许樱和墨筱筱的神情也逐渐尴尬。
　　这、这好像那个...那个...！那个双，双，双...哎！不矫情了！咋那么像那双.龙头哦？
　　墨知鸢抬起穿着及腕蕾丝手套的双手，瞳孔有些微微发颤。
　　我......我就是用这双手，握着这玩意儿杀死的那个王八蛋？
　　颤抖的手，颤抖的心。
　　——它本来就属于我
　　心里忽然想起这一想法，墨知鸢伸出手去，将其握在手中。
　　“喔！！！”
　　这充盈的力量感！
　　墨知鸢一下子感觉有一股热流从权杖身上注入了自己的身体，仿佛连灵魂也被其贯穿，热热的流淌在身体里，不由自主的就发出了一声“嗯～～”
　　墨筱筱和许樱都跟着狂抖了一下，大脑短暂的失神。
　　【我去，她们没听见吧？】
　　墨知鸢脸红的看了看墨筱筱和许樱，发现她们心不在焉的样子，心里松了口气。
　　看来是没听见...或者其实是错觉，我压根儿就没叫出声来？
　　几秒后，墨筱筱和许樱恢复正常，但她们看墨知鸢似乎什么都不知道的样子，便很识相的当没发生过了。
　　如果说出来的话，她会不会害羞到哭啊？
　　啊啊啊好想看好想看！但是不行！这TM是人干的事情吗？
　　墨筱筱拉了拉哥哥的衣服，指了指窗外。
　　虽然特利弗带来的危机解除了，但现在的局面，貌似也不容乐观呢.....
　　不，可以说是更糟。
　　在大概五公里开外的绿然山林此刻已经完全变成一片火海，那里之前爆发了相当可怕的爆炸，甚至让特利弗误认为是核爆，天空完全是一片红色，一幅阎浮地狱，焦涸赤土，引起了超大范围的恐慌，热浪夹杂着火星子飘得很远，甚至飘到了这里来。
　　墨知鸢有些惊惧的挥手，用被单把火星子给隔开，她有点惧怕这看似一吹即熄的星星之火。
　　倒不如说，这些火星子能飘五、六公里远还灭不了这件事本身就不正常。
　　那里...到底发生了什么？
　　“那个...在之前我就想说了，这震感...是地震？”
　　许樱有些担心的指了指地板，墨筱筱忽然想起了自己进来之前，在楼道间感受到的那阵微颤。
　　没有错，越来越强烈了。
　　【不是吧？地震？！】
　　墨知鸢的小脸有些惨白，她家就在这里啊！要是地震了，她和筱筱住哪？
　　现在的震感已经是个人都能感受到了，家里有养猫养狗的人或许早已注意到，天空到处都是鸟群，地面的碎玻璃渣在抖动，碎石子和灰尘簌簌而下。
　　噢对了！打电话给陈思阙，让她赶紧躲去开阔地带！
　　墨知鸢想起来还有件要事儿没做，于是赶紧给陈思阙拨了过去，却没拨通。
　　哎呀！怎么偏偏这个时候！
　　当她还想再拨一次时，却突然僵住了，然后直挺挺的跪了下去......
　　她看到了通知栏里的某个扣款记录。
　　个、十、百、千、万、哥、爸、爷......
　　整整三千万！
　　我什么时候——？！又花了三千多万买情○玩具？？？
　　就算是嗜色如命的百亿富豪也不带那么败家的吧！
　　墨知鸢估计，这一定是她使用言灵弄死特利弗所付出的代价，但她到底说了什么才导致扣了三千多万啊？！
　　啊，是心肺停止的感觉。
　　“呃....呜...呜——”紫水晶般的眸子霎时间盈满了泪水，小知鸢呜咽了几声。
　　我持家俭用，吃饭都不敢吃顿好的，为什么...总是留不住钱钱呢？
　　Ding！
　　——发布紧急任务
　　——任务1：阻止古代种的暴走，酬金：1亿，时限：三分钟内。
　　——任务2：阻止阿加雷斯的降临，酬金：3亿，时限，三分钟内。
　　嗯？嗯——————？？？
　　
第一卷#88. 朕的江山要亡了？

　　墨知鸢眨巴眨巴眼睛，以为自己看错了。
　　这，这这，加起来不就是...4亿了吗？
　　cnm燃起来了！
　　咳咳！首先这就得理解一下题干意思了，任务1阻止古代种的暴走，什么是古代种？
　　昨天早上楚尧过来的时候，对于古代种的概括被他一笔带过了，现在最需要这个情报的时候自己却什么都不知道。
　　再然后就是任务2：阻止阿加雷斯的降临。
　　阿加雷斯她记得是所罗门七十二魔神中排名第二魔神，还挺出名的，某种意义上比第一柱魔神还要出名。
　　但说到组织他的降临是什么鬼哦！搞不懂，完全搞不懂。
　　她只有三分钟。
　　“咦？这是什么？”许樱看到墨知鸢面前出现一个奇怪的平面投影，好奇的凑上来，“任务1阻止古代种的暴走？任务2阻止阿加雷斯的降临...阿加雷斯？！他要降临了吗？！”
　　她读着读着忽然一脸惊慌失措，仿佛见到了什么极其可怕的事情一般。
　　“奶糖姐姐你知道？”
　　事发紧急，墨知鸢也就不吝啬那几百几千块钱了，要是任务完成了，那可是整整4亿！4亿！
　　“呃...嗯...那边应该就是古代种弄出来的现象。”许樱指向那一片火海。
　　“那么确定？”
　　“嗯...”
　　在她眼中，那里不单单只是一片火海那么简单，火海里的世界已经完全扭曲了，里面好像有什么东西正在缓缓成形，看不清，却散发着堪比神明一般的压迫性，让人产生敬畏之情，用肉眼往那里凝视多几秒，就会被从那儿放出的光明灼烧至生疼流泪。
　　那已经是非人之物了。
　　——那是一个伟大的存在。
　　“古代种，新人类中的一个分支，他们与魔神种是类似的，继承的都是来自久远年代以前的力量，形式各种各样，有人继承了神灵的力量，也有人继承了...唔，总之样式很多就对了。”
　　墨知鸢小嘴微张，“那阿加雷斯呢？”
　　“呃...这个...嗯，知道...”奶糖小姐有些头冒冷汗。
　　【何止是知道，我还拿霰弹枪顶过它的头呢...】
　　她低声嘀咕着，然后给墨知鸢说明：“阿加雷斯，所罗门七十二魔神中的第二柱魔神，恶魔公爵......”
　　“这些我都知道，关键是他怎么会降临？这不是只存在于传说里的东西吗？”
　　许樱深深的看着她，“传说？你刚才不也是...”
　　“刚才？”墨知鸢眨了眨眼。
　　我什么都不知道哇～我只系个不明真相的小可爱～
　　奶糖小姐也不知道该怎么说了，她自己也是一窍不通，便问道：“嗯...没什么，大人，我们现在该怎么办？”
　　“该怎么做.....只有一种方法了吧？”
　　墨知鸢抬起这根形状奇特，美其名曰魔神权杖的不可名状之物。
　　她自然而然的，就明白自己的权能了。
　　——使用它！
　　内心有一股冲动，让她不要单单使用言灵，而是要配合这根权杖一起，发出猛男般的叫声。
　　墨知鸢高举权杖，肃穆而又庄严，如同宣誓胜利凯旋之歌：
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　开始吧！
　　属于我的舞台！
　　........
　　把时间稍微倒回去一点。
　　特殊事务管理局小队正乘坐直升机前往目的地，去得快的话，基佬紫的尸体说不定还能是热乎的。
　　一名干员擦了擦满头的大汗，说道：：“大姐头，这火烧云明显不正常吧？人家感觉好怕怕！”
　　“......”伊长水自己也热的不行，但她全然不在意，体内逐渐充盈的力量，让她察觉到了事态的严重性。
　　伊长水，特殊事务管理局首都分部的部长，她的能力非常特殊，划分为古代种，名为「守护城市的魔法少女」，只要这座城市面临的危机越大，她所能发挥出的实力就越强。
　　然而现在，伊长水觉得自己甚至跟清歌过上个十几招都没问题，是她守护这座城市这么多年以来，获得的增幅最大的一次。
　　这已经很说明情况了。
　　她们坐的是直升机，离天空越近，就越能感受到这片火烧云中存在的热量，“局长，我不认为区区两个魔神种能给这座城市带来这么大的危机，一定有别的因素。”
　　“我知道，估计就与这片火烧云有关了。”
　　坐在伊长水双腿间的清歌一直用眼瞅着这片天空，冥冥夜空竟然出现了火烧云，哪怕就是用她那贫瘠的欧派想都知道这绝对是人为的。
　　关键是，这是谁引起的，在哪里？
　　她第一个就想到了古代种，于是果断拿出手机拨了一个号码出去。
　　“喂，是我，关于这片美～～丽的‘夜空’，你有什么高见吗？”
　　电话那头传来一个男人的声音：“...原本在中午时分散去的热量，又聚拢回来了，而且速度更快，好像已经快到临界值了。”
　　“谁问你这个了，我问的是你的对策！你不是号称最强古代种吗？有什么头绪没？”
　　“没有。”
　　“你现在在哪？”
　　“北边那两道在打架的闪电你看到了吗？我带着帮手正在路上呢。”
　　清歌往北边看去，那里有白炽色和血红色两道闪电在对轰，完全就是神仙打架，吓得人心惶惶，再加上这片只笼罩了小半个城市的火烧云，网上已经谣言四起了，声称世界末日即将来临，或者什么仙人复苏了，说什么的都有。
　　真是的，现在到底是个什么情况啊！
　　清歌苦闷的甩了甩头，忽然又接到了另一个人的来电。
　　“喂？干嘛？这个时候找我要是没什么急事的话，我就一拳一个嘤嘤怪！”
　　这次电话那头是个女生，她伤心的说道：“嘤嘤嘤...清歌酱怎么这样说呢...我们明明都已经...都已经...哎呀～～你都让人家说了些什么呀！”
　　“挂了哦。”
　　“欸欸欸等等等等，其实是我们检测到了不明来源的地震波，而且在随着时间推移逐渐变大...估计再过二十分钟左右，首都就得重建一回了吧。”
　　“哈？！”
　　清歌的手机差点在她的洪荒之力下粉碎。
　　也许是冥冥中天命注定，清歌的视线捕捉到了某个不详的东西，然后将其彻底锁定。
　　“你们先去一趟！”
　　她毫不犹豫的跃出直升机，从数百米高的高空坠落下去。
　　“血界崩坏！”
　　轰！
　　摄人的特异波动如山崩海啸般全面汹涌而出，清歌细嫩的小腿在空中猛烈一踏，发出一声响亮的空爆，迅雷飞驰的追着那个目标而去。
　　那是一只浑身漆黑的‘污秽之物’。
　　
第一卷#89. 直面绝望

　　那是一只黑色的乌鸦，此时这只乌鸦的脸部竟然变成了一张人脸，更加的吓人了，如传播死亡与恐惧的亡鸮，它周身十米的范围内，有从四面八法汇聚过来的黑色气流正源源不断的被它所吸收，那种令人不详的恐惧便愈发浓郁。
　　人面鸦身的奇形怪物飞翔于空中，伴随着吸收的黑气越来越多，它人脸化的范围逐渐变大，并且细节轮廓也更加的清晰。
　　下方的城市里，开始发生小小的骚乱。
　　“热死了！到底怎么回事！”
　　“是末日降临了吗？不然为什么会出现这片火烧云啊！”
　　“妈妈——你在...呃呜...哪...里...呜呜”
　　“师傅，哎哟谢天谢地，终于搭上一班车了，师傅！立刻离开首都，按照电影里的一贯套路，这座城市药丸啦！”
　　“你们看那两种颜色的闪电，还有这片火烧云，这不是世界末日是什么？”
　　人们焦躁、恐惧、仓惶、无序。
　　社会结构面临崩塌的风险。
　　而当中唯一的受益者，便是这只带来灾厄的人面鸮。
　　它忽然调转了一个方向，往山林的方向飞了过去，那里有一个它急于想要令其消失的人。
　　也是一个令它感到畏惧的存在。
　　.........
　　与此同时，某个少女正在竭力奔跑着。
　　“嗬....嗬....哈.....呃、咳咳！还有多...少时...间？”
　　陈思阙声嘶力竭的快速穿行在巷道里，前面的路口看都不看一眼就直接横冲过去，逼停了一辆小车，驾驶员差点撞到了方向盘上。
　　“cnm！搞什么！找死是不是？撞死你老子不会赔一分钱！”
　　“对不起！但我有急事——！！！”
　　陈思阙一边喊着道歉一边跑的更快了，她不知道该去往何处，但身体本能却告诉她，一定要行动起来。
　　只要人还活着，那就有希望。
　　“嗬——嗬——哈——前面左转！”
　　少女跑的飞快，身边经过的景色全都成了拉长的一条模糊不清的直线，耳边只听得到呼呼的风声，左转之后，进入了一片山林，这里有一条近路，可以节省至少一千米的距离。
　　但是越跑，陈思阙心中就愈发绝望。
　　五分钟的时间距离倒计时结束，只剩下了两分钟。
　　跑起来！跑起来！跑起来！
　　如果！如果还有奇迹发生呢？
　　从接到特利弗的视频威胁到现在，她都在持续不停的跑。
　　肺部像着了火一样，呼出一口气就钻心的疼，即使是夏天，身体也被风刮得冰凉透彻。
　　小知鸢！接电话！求求你接电话啊！
　　陈思阙跑步的中途拿出手机拨了过去，期待特利弗能接通，给她更多时间。
　　然而，无论她再怎么拨，结果都只有一个。
　　“您好，您拨打的用户正忙，清稍后再拨；Sorry！The subscriber......”
　　最终，少女止步于山林间道的五分之二部分，因为她身体迎来极限了。
　　一个普通的女大学生，以这样的速度长跑不间断近五分钟，这已经进入奇迹的范围，但陈思阙丝毫看不到希望。
　　五分钟倒计时，还剩下了不到三十秒。
　　陈思阙跪倒在地，剧烈的快速长跑让她浑身上下都疼。
　　“快接通啊...快...唔嗝...快接...”
　　带着哭腔的急躁祈求从她口中断断续续的传出，她无比希望电话被接通，可惜传来的永远是拨号的声音。
　　眼见着五分钟倒计时的倒计时只剩下最后几秒，陈思阙的脑海里忽然闪过了许多，无一例外，全都是关于墨知鸢的一切。
　　对于这个只认识了三天的女孩儿，却已然成为了她生命中的全部。
　　神明大人啊，如果你真的存在的话，请一定要让她好好地，好好地，活下来。
　　陈思阙跪倒在地上，发自心底的哽咽着。
　　“就算...发生了再、再悲伤...的事，我也绝不...绝不要呃呜...让你呜咻...受...到伤害...”
　　终于，在五分钟倒计时的最后一秒，手机传来了消息提示音，她听得心里一咯噔，拿起手机一看，是一则视频。
　　“呃....啊....啊啊...不...千万不要...不...”
　　陈思阙的眼里逐渐涌出泪水，颤抖的手想点开视频，却连着点错了好几个地方。
　　最后，视频里呈现的景象让她呼吸为之停滞。
　　陈思阙一直期盼能够获得幸福的女孩儿，一直希望能够好好活下去的女孩儿，已经成了一片被扯断的‘破布’，浑身是血的靠在墙壁上，她还活着，但她的眼神却已经死了。
　　“呃——啊...不...这不是....呜！呜呜...这不是真的...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　少女嚎啕大哭，内心逐渐崩坏。
　　她再也看不见了。
　　那个自己拼尽全力也想要守护的女孩儿，已从她的指间逝去。
　　距离陈思阙不足十米开外的一棵树的树干上，不知何时出现了一只半人大小的人面鸮，幽深的红曈紧紧盯着陈思阙。
　　冥冥中，似乎有什么被它影响了。
　　就这样步入自毁吧，继承了「 」之力的古代种......
　　将陈思阙的心灵引入自毁过程之后，人面鸮最后深深的看了一眼，忽然感觉到了不对，又猛地回过头。
　　卧槽——这不按剧情出牌啊？
　　嚯——嚯——
　　天空的火烧云发生了剧烈表现，如大海波涛般翻涌怒号，在短短几秒的时间里全部汇聚到了山林这块地。
　　陈思阙的眼里突然点燃了两簇火苗，护目镜瞬间熔断，露出比岩浆还要赤红的温度。
　　绝望成为引燃剂，愤怒变为最炽烈的燃料，让她的灵魂也燃烧的散发出炽热的温度。
　　渐渐地，燃烧到了一个临界点时，她的身上缥缈出了一缕神明般伟岸的压迫性——
　　从上方聚拢的火烧云为起点，从上至下点燃了周围一切有形无形的物质，一瞬之间便绽放出了一个直径百米的巨大烈阳，如同原子弹起爆的那一刻，刺目的闪光让时空仿佛混乱了几秒。
　　它没有爆发出席卷一切的冲击波，但它释放出了排山倒海的热浪，此前积蓄在整座首都的热量全都汇聚在这里了，像一颗冉冉升起的太阳，向外辐射辉耀的闪光和创生毁灭。
　　人面鸮惊慌失措的在火焰全面爆发的前一秒逃出，但却为时已晚，炙热的温度让它浑身都燃起了火，无论它怎么扑腾都灭不掉。
　　艹！这个古代种怎么还爆发了？！
　　“呱——！呱——！”
　　“都是你在搞鬼吗？！”
　　充满杀气与暴戾的视线扫过人面鸮，通过视线传来的压力使得人面鸮的飞行高度向下沉了几米，连它身上的火焰亦矮了些。
　　砰！
　　人面鸮所在的位置被一团凝聚成实质拥有形体的、最纯粹的力量所碾碎。
　　
第一卷#90. 游离幻想中的梦境

　　人面鸮没有被碾碎。
　　它周身十米处忽然有海量的黑气瞬间聚拢，这是首都市民们被那团冲天而起的火球所彻底引爆出来的恐惧，此时正源源不断变成它的力量源泉，那张人脸的所有细节在短短几秒内全部完成了。
　　那是一张古朴而沧桑的脸，仔细看却会发现它的脸几乎是一团模糊不清的混沌，时清时虚，一种名为『古老』的概念散播在周围。
　　它飞行到了一个高楼的顶端就不飞了，一动不动的望着周围的乱象，人群奔逃，到处都在发生连环车祸，社会秩序陷入了混乱。
　　砰！
　　进入血界崩坏状态下的清歌在半空中踏碎一道空气屏障，浑身缠着红色的狂暴气息，首席级别的特异波动令周围空间扭曲出层层叠叠的风浪。
　　“嗯？！”落足于地面后，清歌的脸色发生动摇。
　　她明显的感受到，地面震颤的幅度，猛地提高了几个等级，窗台玻璃都有了上下颤动的迹象。
　　再看看东边燃烧起来的山林炼狱，清歌表情逐渐狰狞。
　　“瞧你都干了些什么好事！”
　　清歌说完这话后一脚踏出，人面鸮不闪不避，被其掐住脖子，蛮横的力量让它根本无法反抗，喀喀喀喀喀喀——
　　人面鸮的脑袋被清歌摁进墙体里面，垂直奔跑在外楼的墙体表面，在墙体上拖拽出了惨烈的痕迹，最后在楼体中部猛地一跃，如彗星般坠落地面。
　　“嗬！”
　　清歌在距离地面还有十米左右的时候，来了个不知道多少度的身体大回旋，将人面鸮的头部朝下。
　　快！准！狠！
　　轰！
　　柏油马路在这种可怕巨力下整体开裂凸起，连停在马路上的车辆也被其掀翻，城圈型扩散的力量使周围楼的玻璃在顷刻间，红色的暴戾气息火山般汹涌而出。
　　“啊——！！！”
　　路人们尖叫着四散纷逃，脸上挂满了惊惧，这从天而降的是什么怪物？
　　被人面鸮砸出来的坑洞里，清歌依然掐着它的脖子始终未松开，口吐人语，只不过清歌根本听不懂。
　　“你也是，恐惧之源头...（恶魔语）”
　　尽管遭遇了这么强大的冲击，人面鸮似乎没有受到多大的伤害，仅仅是掉了一地的毛，外加瘸了一只腿。
　　“虾鸡⑧讲啥呢？”
　　清歌继续将它往石碓里砸，周围源源不断涌过来的黑气让它身上的气息越来越强，但血界崩坏状态下的清歌却无视这些，强行给它的身体造成伤害，多处扭曲的不成鸟样。
　　即使这么的被动挨打，人面鸮依然面不改色，仿佛被爆锤的不是它似的。
　　“成为吾之眷属...（恶魔语）”
　　“我现在有一个猜测，你...该不会是魔神本尊吧？”
　　清歌忽然掐着它的脖子提到面前，无比狰狞的笑道：“现在把地震停下，或许我可以让你死的更快点。”
　　她自身的气息愈发狂暴，杀戮的欲望有了要盖过理智的趋势。
　　“成为吾之眷属...（恶魔语）”
　　“噢，你听不懂是吧？那我给你讲讲外语。”
　　“不要以为你是魔神本尊我们就会怕你，因为...”清歌满不在乎的加大手心的力度，纤细的小手把人面鸮的脖子拧的跟条绳似的，“We have a scumbag（我们有人渣）”
　　清歌又狠锤了它两下，然后当着它的面拿起手机，拨了个电话过去：
　　“喂！人渣！你到底有没有在努力啊？”
　　“我已经很努力了啊局长大人！”
　　熟悉的人渣配音。
　　是楚尧无误了。
　　“那我怎么还没有见到效果？”
　　“我怎么知道！说不定待会儿就有了呢！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　清歌挂了电话，把人面鸮丢在地面，踩住它的鸟头，深深的踩进地里去，“那么，就是这样；我记得你好像挺怕刚才那一阵火焰的吧？既然我打不死你，那就烧死你好了。”
　　说罢，她便抓着人面鸮的头，整个人如同一枚火箭，风驰电挚的往那片山林那儿靠近。
　　这下子总算是把人面鸮给吓到了，清歌说的没错，它真的会被那团火烧死的！
　　难懂晦涩的音律从人面鸮的口中传出，它的身体变得虚幻了几分，想象之前那样使出‘无视障碍’的方法挣脱出去，但血界崩坏带来的气息却让它这招失效了。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　乌鸦的身体忽然像通电不畅的电灯泡一样疯狂闪烁，有一股黑光顺着清歌的手臂向上蜿蜒盘旋，清歌一时感觉这玩意儿烫手，掐住它脖子的力道忍不住放松了些。
　　“呱——”
　　人面鸮的尺寸忽然缩小了许多，从她的手心中溜了出去，展翅高飞。
　　清歌眼睛一瞪，脚踩下去的地方发出了玻璃破碎的声音，连续不断的用二段跳追了上去。
　　“唔嗯！！！”
　　她没有成功，在半途的时候她身上的特异波动忽然紊乱的根本无法控制，整个人失控的坠下去，撞破了一栋写字楼的玻璃，平稳落到了里面。
　　“该死的，偏偏这个时候......”
　　清歌感觉视野有些眩晕，身上那种狂暴摄人的特异波动顿时消了下去，等她再站起来时，已经跟一个普通的小萝莉没什么两样了。
　　“可恶！！！就差一点了！那该死的东西。”
　　她生气的挥舞着空拳，发出呼呼的可怕破风声，然后拿出电话。
　　“是我，立刻转移目标，魔神种什么的都不管他们了，如果看到有一只黑色长着人脸的大鸟，立刻抓住它，不惜一切代价！”
　　她又拨给另一个人，但没能拨通，她懊恼的踏了下地板，来到破碎的窗边，看着首都这幅宛如地狱般的光景，喃喃自语道：“真的...无计可施了吗？”
　　她并不认为，她手下的干员们能有多大概率抓住那该死的人面鸮。
　　仿佛是约定成俗的惯例，此刻只要是高处，总有那么几个人在瞭望，俯瞰这座城市。
　　他们想在弥留之际，再见这座城市最后一面，“以......之法典......”
　　“顺天之理，暴风.....狂澜。”
　　这一刻，无数人抬起头，或是蓦然，或是惊愕，或是追寻。
　　他们都听到了，那笼罩整个城市的吟唱声。
　　仿佛有一股神奇的力量，城市陷入平静，人们不再喧哗乱跑，全都呆呆的望向天空。
　　看清楚天空的景象后，清歌不禁为之动容。
　　天幕，正如水波荡漾，横亘延展，直至天际，首都终于真正的入了夜，星虹的光芒点缀整片天空。
　　安静下来的城市，吟唱声逐渐清晰——
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命运轰然陷落。”
　　“她渴望血与火的交融”
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间......”
　　“绝望的奇迹。”
　　“银白之月的绚烂空花。”
　　“山泽之间的暗金意志。”
　　“超限解除——”
　　“跃动吧，跃动吧，跃动吧！觉醒之时已然到来，远古迷失的洪荒，濒临极限的世界，无论前路铺有多少荆棘，我将义无反顾！”
　　“以我之名，奏响天域之凯歌！”
　　“星，天，雨，落！”
　　“喵～～”
　　这一天，首都落下了一场流星雨。
　　一个传奇，在群星坠落之中，降临到了这世上。
　　
第一卷#91. 我被封印了！

　　“快快！直升机到位没有？”
　　“第二队，你们跟我上！”
　　“准备好泡沫！务必把火势给我拦住了——！”
　　绿然山林外围，一排排的消防车在几分钟之内瞬间到位。
　　好在消防队的基地离这儿近，才能够第一时间反应过来，全副武装的来到这里。
　　但是.....好像来了也没什么用啊？
　　消防队的人一下车，就感觉到了那种炽热的高温，比以往任何一次救援火场都要可怕！
　　那种温度穿过防火服，连正常的睁眼都成了件困难的事情。
　　但奇怪的是，正常来说，这样的温度已经足以将人给活活烤熟，可他们除了汗流浃背之外，却没受到多大的身体上的伤害。
　　“全都是因为你吗？”
　　消防队长直视火海中央，那里隐约存在着的‘神明’。
　　他当然知道这场山火是超自然的力量所导致的，但他们避无可避。
　　“你们都退下吧。”
　　这时，一个青年穿过消防队的人流，所有人甚至都不知道他如何来的，他经过消防队长身边时说了句：“别白费力气了，这种火不是用寻常手段能够灭的。”
　　青年感受着外围的高温，已经里面那位伟大存在散发出的压迫，眉头紧皱不舒。
　　“这里很危险，请你——”
　　消防队长刚想要把他给拉走，这名青年忽然离地三尺，悬浮在空中，玉面清风，颇有种仙风道骨之风采，但给人更多的，还是另一种境界上的压迫。
　　青年右手轻轻往上一抬，道：“艮字·地涌。”
　　神奇的一幕发生了，前方土地突然像是活过来了，如水流般流动，青年的手向前一推，面前的土质便成了一道长约百米的滚轮，如同把炒鸡蛋翻了个面，把前方一切正在燃烧的植被掩埋在土地下。
　　“巽字法·岚。”
　　呜呜呜——
　　顷刻间狂风大作，形成一个直径约十米的龙卷风，夹杂着大量的泥石尘土，比沙漠荒地里的沙尘暴还夸张，在青年的一个指示下，黑压压的盖了下来，把面前的火势给控制住。
　　这一幕看的消防队员们目瞪口呆。
　　夭、夭寿啦！你这画风在现代社会明显不对劲啊！新人类都没你那么离谱的！
　　“靠...这么大的范围，想要把火灭掉得整多久？”
　　青年不爽的咂了咂嘴，中心区他很难靠的进去，里面的那位『伟大的存在』是超越了他的古代种，他心里也瘆得慌呀。
　　“嗯？”青年的耳朵忽然动了动，刚刚是不是听到了什么声音？
　　双手在身前一挥，他凭风而起，到了高空才逐渐听清楚了那朦胧间传来的吟唱声。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼......”
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间——”
　　“绝望的奇迹。”
　　青年听着这声音，逐渐目露震撼：“这是什么力量？！”
　　别人察觉不到，可他能感受出来，伴随着吟唱的进程，天空积蓄的一股强盛到他想都不敢想的特异波动，很快就上升到了一个骇人听闻的地步，散发出的特异波动堪比灾厄级！
　　就如同.....突然有一团足以笼罩整个首都的台风云，像顶帽子似的盖到了首都天空一样。
　　火海中，『伟大的存在』睁开威严四溢的眼眸，露出了茫然之色。
　　“.....”
　　“银白之月的绚烂空花。”
　　“山泽之间的暗金意志......”
　　陈思阙的意识逐渐回归，两行流火形成的‘泪’顺着眼角滴落下来。
　　这个声音......是小知鸢吗？
　　是小知鸢吧？！
　　“跃动吧，跃动吧，跃动吧！觉醒之时已然到来，远古迷失的洪荒，濒临极限的世界，无论前路铺有多少荆棘，我将义无反顾！”
　　“以我之名，奏响天域之凯歌！”
　　“星天雨落！”
　　“喵～”
　　喵？！
　　陈思阙蓦然惊醒，朦胧的意识在这一刻彻底回归。
　　确实是小知鸢哒！
　　虽然没有听她学过猫叫，但陈思阙百分之一百，百分之一千，百分之一万又一万的肯定，这声音的主人肯定是小知鸢！
　　啊啊啊啊.....好可爱的声音～～小知鸢.....
　　——于是乎，外面的人看到了一幅奇景。
　　烈火燃烧的山林，直冲云霄的火焰聚拢起来，如同一个优雅的舞者，摇曳出了欢呼雀跃的情绪。
　　到底发生了什么？
　　事情的经过很简单——
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境。”
　　墨知鸢高举不可名状之权杖，头顶的猫耳宝石从上至下闪了闪，胸口的那个符文也跟着亮起，内心的思绪以前所未有的速度运转起来。
　　想象自己接下来要做的事，墨知鸢小脸有些微红，回头对筱筱和奶糖小姐说道：“你们先出去...”
　　“啊？大人，这...”
　　“先出去！”墨知鸢的脸愈发红了。
　　“......”许樱无奈，只好带着筱筱退了出去。
　　没有第二个人在场之后，墨知鸢呼了口气，全身都散发出了微光。
　　她很明白自己该怎么做。
　　【言灵与魔神权能的融合使用么...】
　　——无论是什么话都好，只要说出来，就能积蓄更强大的力量。
　　——哪怕只是一句简单的‘淦！’。
　　但她是一只小可爱，怎么可以说这种粗鄙之语呢？
　　既要不违和，又要优雅，这种临阵上场的情况相信对很多人都是无解的。
　　好在她是个资深的二次螈，咒语什么的，对她来说就是信手拈来。
　　再加上，现在首都的这幅景象，足以给她提供足够多的素材了。
　　女孩儿的脸有点红，小嘴微张，一段中二的词汇便脱口而出：“以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜.....”
　　隐隐约约间，闪亮空灵的音色，如传说中的天籁，若虚空般沉静悠然，却蕴含着炽烈的情感，重重叠叠。
　　她的话音落下，这些‘咒语’仿佛变成了力量之源泉，权杖中的力量就变得充盈了几分。
　　就如同，把「言灵」本身的力量，单独抽了出来另作他用一般。
　　但是还不够！
　　墨知鸢仿佛能看见有一个进度条，现在才积累了不到百分之五呢。
　　身体自己就舞动了起来，女孩儿翩然起舞，轻薄的被单在空中划出道道明光。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命运轰然陷落。”
　　墨知鸢越是念下去，脸蛋就越红，太羞耻了，整个首都的人都在听她的声音啊！墨知鸢非常的压力山大，这要一个不好念错了，那就贼尴尬。
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间——”
　　“绝望的奇迹。”
　　“银白之月的绚烂空花。”
　　“山泽之间的暗金意志......”
　　嗯？这是什么？
　　进度条已经来到了百分之三十的阶段，但墨知鸢发现，进度条到这里就不动了。
　　像极了下载游戏的时候，出现BUG要重下一遍的绝望时刻。
　　仔细看的话，会发现进度条上有一条透明的竖杠，就是这条竖杠，把进度条给拦住，寸进不得。
　　这家伙......！！！
　　墨知鸢的脸忽然红的要滴血一般，她有点明白这是什么了。
　　她的能力，被限制了。
　　而封印她的正是.....
　　
第一卷#92. 超限解除！

　　她的能力被一层封印给限制住了。
　　在这之前，她一直都在抑制着自身体深处源源不断在骚扰她的某种‘本能’。
　　但这也给她戴上了一层限制器。
　　这个限制器就是......披在她身上的被单！
　　呜....什么破玩意儿....
　　墨知鸢紫水晶般的眼睛流露出羞愤的情绪。
　　但是她看到，那进度条又开始衰退下去了，于是便狠下了心。
　　反正现在也没人，脱下来.....应该没事的吧？
　　“超限解除！”
　　墨知鸢红着脸大喊，伴随着响亮的“嘶拉”声，被单碎裂成千千万万块破布，露出了她的真实姿态，魅惑众生的气质席卷出来，扭曲的立场存在于这个房间当中。
　　也就在这一刻，进度条上的那条透明竖杠，消失了。
　　并且，还额外增长了30%的进度！
　　呜呜呜呜.....什么垃圾权能！怎么能这样，太过分惹......
　　墨知鸢眼冒泪光的咬着嘴唇，身上的布料太少导致她有些扭捏，手也不知道该捂哪儿才好，一会儿捂着小肚肚，一会儿又捂着漏风的臀部，可惜双手难敌圣光，还是有一大片露了出来。
　　讲个笑话，呵～空穴来风。
　　但她这幅样貌，也是极其惑人的。
　　哪怕是墨知鸢自己从地上破碎的玻璃碎片里看到的一角景色，也被惊得一阵恍惚。
　　好......涩！！！
　　墨知鸢忍不住抬起穿着蕾丝手套的小手摸了摸自己的脸颊，这真的是我吗？
　　她被她自己给魅惑到了，眼底仿佛有一个红色的小爱心，说不定下一秒就会把小舌头吐出半截儿来......
　　不对不对，现在要紧的不是这个。
　　她专心起来继续吟唱，不过由于刚才的插曲导致脑袋有点混乱，她接下来就随便念了。
　　“跃动吧，跃动吧，跃动吧！觉醒之时已然到来，远古迷失的洪荒，濒临极限的世界，无论前路铺有多少荆棘，我都将义无反顾！”
　　多亏了『超限解除』带来额外的30%增幅，她的吟唱可以提早完成了。
　　只剩下最后的画龙点睛之笔。
　　“以我之名，奏响天域之凯歌！”
　　“星天雨落！”
　　墨知鸢高举不可名状的权杖。
　　起！
　　......
　　起！
　　嗯，嗯？啊勒？怎么没反应？
　　墨知鸢愣住了，视线微微逗留，一看才知道问题出在了哪儿。
　　估算错误！进度条停留在了99%！
　　最后！！！最后再说点什么....但是说什么才好啊！！！
　　墨知鸢急的不知该说什么了，一个字的咒语，该说什么？
　　情急之下，她的行为模式出现了混乱，如同勾动了刻在DNA里的本能一般，不经大脑思索的，她张口成声：“喵～”
　　这一刻，万籁俱静，空气凝结的仿佛要令人窒息，进度条达到了100%......噢，不！天呐！我的上帝！还在增长！居然达到了120%！
　　咻——
　　刹那之间，改天换地。
　　天幕变成了由无数水晶棱镜平铺而成的镜子，镜子一闪，便成了一片星空，无数密密麻麻的流光坠落下来，划落天边。
　　从未见过如此纯净的星空，从中透出水华的清澈。
　　落下的‘流星雨’并非是带来灾祸的陨石，而是一簇一簇的光团，落到了首都各处，整个首都的地面伴随着落下的光团越来越多，首都的整体亮度就愈是明亮。
　　最后，整座首都宛如要举霞飞升了一般，之前落到地面的光团又往反方向冲天而起，无穷尽的光雨仿佛打开了新的纪元，所有旧的事物，都在上一个纪元中逝去了。
　　地震，火灾，动荡......全都消失的一干二净。
　　............
　　“Oh——！！！”
　　首都里爆发出欢呼声，这简直就是神迹，难道刚才的就是Z国的新人类首席？
　　“首席！首席！首席！首席！”
　　人们在高喊着首席这一名字，这是一场奇迹，没有一个死于灾难中的人，如果非要算的话，刚刚医院里有一个心脏病患者，听到那声令人一哆嗦的“喵～”之后，整个人因为兴奋过度，逝去了。
　　云层中，一只人面鸮飞翔于高天之上，那张古朴沉静的人脸，浮现了愤怒的情绪。
　　那一阵光雨，将它的力量一分分的削弱，它的权能被完全压制了，那是何等不可思议的力量？
　　几番权衡之后，它决定，往反方向飞了回去。
　　绿然山林
　　陈思阙的状态已经恢复了正常，只不过晕了过去，依然可见她的嘴角是微微翘着的。
　　一个青年自焦林枯木之中缓步而来，每走一步都会在地上留下一个约有半尺深的脚印，看上去重若磐石，身边环绕着一圈冰霜，将残余的热量给抵挡住。
　　“啧啧，不愧是古代种...就算火灭了这里也还是那么热呢，这到底是继承了谁的力量？祝融？还是羲和？”
　　青年来到陈思阙旁边，仔细注视了一下她的样貌，十多秒后，一架直升机飞到了上空，上面跳下来几个人。
　　“那边那个，不许动，双手抱头！”
　　是特殊事务管理局的人来了，他们直奔特异波动最浓烈的地方而来，见到一个奇奇怪怪的青年和一个昏倒的女孩儿在这里，发生了什么这还用说的么？
　　青年头也没有回，只是轻飘飘、满不在意的往回挥了挥手，“你这家...呃欸欸欸？！”
　　这种全然不当回事儿的态度自是引来了他们的怒火，但还没来得及将青年强行拿下——他们脚下的地面忽然像水平面一样抬高，淹没过了腰部，凝固，把他们彻底的禁锢住了。
　　咻
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊——”
　　禁锢住他们的土块儿自己动了起来，溜冰似的在凹凸不平的焦涸地面飞速移动，山林风景全都倒退，眨眼就来到了外围。
　　砰——骨碌骨碌骨碌——
　　到了外围的时候，禁锢住他们的土块就碎裂了，几个人飞出去了好几米远，摔了个狗啃泥。
　　其中一个人踉踉跄跄的站了起来，愤怒的不行，当他看清楚这里是哪里后，愤怒就变成了三分惊惧，六分敬畏。
　　这里是绿然森林的外围，距离他们刚才的地方足足有3km呢！
　　“我去...我特么——！！我好歹是临海分部的部长，就这么毫无还手之力的被丢出来了？”
　　临海分部部长差点被惊得灵魂离体，能把他这样一个分部长像丢垃圾似的随手丢出来，那名青年该有多么强大？
　　山林里，青年犹豫了许久，打通了一个电话：“这个人我保了，你们谁都别探究。”
　　说完，不待那边回应，便挂掉了电话。
　　另一边，清歌放下电话，嘴上还骂骂咧咧的，“搞什么，什么保不保的，你总得说是谁吧？神经病！”
　　骂着，她看向了自己的手臂，原本光洁无物的皓腕上，多出了三个黑色的纹路，如同扭曲的蝰蛇.......
　　——————
　　PS：咳咳！各位没忘记今天是什么日子吧
　　没错哒！4月1号，愚人节！
　　菠萝包给我们开了个小（指尖宇宙）小的玩笑，部分读者订阅得来的月票得到了双倍，经过一下午的调试，菠萝包把作者的票票都给回收了，读者们多出的月票也给收了回去，所以千万不要以为自己账户里突然多了几张月票就想着【既然已经给这个作者投过了，就把月票投给其他作者】啊啊啊啊啊
　　求票票（打滚
　　
第一卷#93. 穿山甲到底说了什么？

　　墨知鸢放完大招之后，整个人鸭子坐在了地上，差点连魂都没了。
　　喵...喵...？
　　我都喊了些什么啊......
　　她双手捂着脸，俏脸惊人的温度逐渐发散全身。（つ﹏）
　　那一声“喵～”真的是......一言难尽。
　　一句话——纯度太高了。
　　外边，奶糖小姐抬起头捏着鼻子，防止鼻血流出来，她的额头已经红了，这是她刚才听到那一声“喵～”之后，激动的直撞墙所导致的。
　　墨筱筱则是直接打开门冲了进去，一下抱住可爱的哥哥用力蹭她的脸蛋。
　　哥哥～～可爱～～抱抱～～
　　【看来筱筱是真的被吓到了，这时候我这个做家长的要展现一点威严！】
　　墨知鸢还成就满满的，以为女儿是见识到她的强大之后过来找依靠了，当即抬手在她的头发上不断抚摸，她们周围散发出甜甜的橙色光晕。
　　另外，墨知鸢还调出了系统界面，——欠款已还清。
　　呼...还好，还好，我还怕会超出了呢。
　　墨知鸢估计，剩下的钱多半会在千万到百万之间上下沉浮，怎么说都算是大赚一笔了。
　　想到这点，墨知鸢的嘴里就发出了喜悦的‘哼哼’声。
　　奶糖小姐想进来，结果视线在瞄到墨知鸢的时候就「啪」的扇了自己一巴掌，退了回去。
　　“大人，我觉得还是把他处理掉比较好，最好是一点痕迹都不留下，不然很可能会招来报复的。”
　　奶糖小姐在门口没有进来，而是就站在墨知鸢看不见的地方说话，怕再次给魅惑住。
　　墨知鸢觉得有道理，这次特利弗差点把她们都给祸害了。
　　再见...呸！再也不见，祝你下辈子做牛做马还落得个被宰杀的下场！
　　将不可名状的权杖对准他，脑海里浮现出自己所希望的那种场景，墨知鸢淡淡说了句：
　　“湮灭。”
　　嗡——
　　特利弗的尸体被一团淡银色的光所笼罩，尸体乃至于流出的血液，全都在一点点的分解成分子结构的光粒，消失不见。
　　处理一具尸体，也就只需两个字而已。
　　哪怕是魔神种，死了，也就只是一具普通的尸体。
　　【现在，我也成为魔神种了...】
　　那我的性.欲岂岂岂岂岂不是也变成了正常人的十几倍？！
　　墨知鸢脸红心跳的望着自己的手，她开始梳理一下这段时间发生的事情，有太多超出她常识之外的了。
　　莫名其妙的变成了魔神种，莫名其妙就穿上了这么涩气的服装，莫名其妙就有了一根奇奇怪怪的权杖，莫名其妙的有了一个貌似十分牛掰格拉斯的权能。
　　游离幻想中的梦境？
　　墨知鸢脑海里想象着那副场景，淡淡说了声，“纸来。”
　　一团银白色的光团自虚空中闪现，逐渐缩小，等光芒消散后，就变成了她最喜欢的一款样式的小本本，掉落在她手上。
　　“......”
　　好像完成了什么不得了的事呢。
　　我做到了......无中生友啊呸！是无中生有。
　　墨知鸢怔怔的看着这一幕，这还是她所理解的言灵么？
　　不，这不单单只是言灵的效果，还结合了魔神赋予她的权能。
　　历史上有过这种先例吗？
　　【这事儿是不是应该跟楚尧说一说呀？】
　　下意识的就像找人渣询问一下，可这时奶糖小姐对她说道：“大人，今天的事最好别对任何人说。”
　　墨知鸢很不解，魔神种那么厉害，要是被有关部门知道了，少说也得把她当座上宾，可许樱这态度明显不对。
　　她在刚刚变出来的小本本写道：「有什么根据吗？」
　　“这件事...呃...总之还是尽量别外传吧，我对新人类有些研究，魔神种...似乎都是被各国围杀的对象，没有例外。”
　　“......”
　　*****
　　烂尾楼
　　“呵呵，伙伴你的开龙脊可真厉害，我的黑洞差点被你撑爆了。”
　　“还真是千钧一发呢，我觉得我们后续有必要再练习一下我们的组合技。”
　　“哈哈哈，必须的必须的。”
　　侥幸从两位魔神种手中活下来的基佬紫和大叔背靠背的瘫坐在一起，享受着战后的平静。
　　好在特殊事务管理局的人赶来了，不然他们只怕得在休斯的手中变成一堆黄金碎块儿。
　　但他们似乎摩擦出了新的激♂情呢～
　　隔壁市
　　“妈的，这次来Z国真是倒了血霉！过去有过那么离谱的事情么？”
　　有点狼狈的休斯破口大骂。
　　查尔斯也特别的激动，“真的，就做什么都不顺心，昨天晚上遇见了特殊事务管理局的局长，这还不算什么，今天那两个变态简直要把我整神！”
　　“特利弗那家伙也不见了，该不会是死了吧？”
　　“谁知道。”
　　飒飒——
　　室内突然出现了一个紫色的旋涡，一个眼镜男带着一个冷酷的男人从里面走了出来。
　　休斯和查尔斯两人同时弯腰：“老大！”
　　“怎么样了？”地狱君主的首席冷声问道。
　　休斯他们的头压得更低了，“没成功...”
　　首席沉默了一会儿，才悠悠叹了声气：“敌人的强大超乎我们的想象。”
　　休斯极其小心试探的问道：“老大你当时是跟...雷灾打起来了？”
　　首席点了点头，“对，而且中途还有一个强大的人插手了，我们不得不中止战斗。”
　　总之，这次的行动果然衰爆了！
　　首席被意想不到的人拦住，他们遭遇了两个变态，特利弗的遭遇他们不知道，但他目前属于失踪状态，估计好不到哪去。
　　其实，如果他们知道特利弗的遭遇的话，一定会更加坐实这一想法：地狱君主组织的这次行动是真真正正，的的确确——
　　衰爆了。
　　难不成，是冥冥中有一股来自东方的神秘力量在干扰着他们？
　　........
　　“呵呵，因为有我啊！”
　　一身狼狈的楚尧从厕所里出来，经过哪儿周围人都躲着他，仿佛在避一尊倒霉神似的。
　　这家伙，浑身沾满了迷之气息，天生就让人不想靠近。
　　“呀哈哈哈哈哈！这帮混蛋一定没想到吧？老子的后手会这么厉害！哇哈哈哈哈哈哈！”
　　楚尧，原名铜陵，外号人渣，特殊事务管理局首都分部副部长，神秘种，能力：『运气诅咒』。
　　效果很简单，譬如楚尧今天的霉运值是100，那么受到他诅咒的特定对象的霉运值也是100，就是这么简单。
　　但神秘系异能往往都有着的缺点，楚尧自然也有，那就是——他的运气跟普通人一样，是完全随机的，并不受他的控制。
　　也就是说，如果他今天运气特别好的话，那么收到他诅咒的特定对象，运气也会变得跟他一样好，所以这个能力得慎用。
　　“不过川子的那一句BUFF还真是够给力的。”
　　楚尧啧啧称奇，要不是这次有墨知鸢帮忙，他随便用这能力，指不定就成反骨仔了。
　　那么，问题来了，小知鸢到底念了什么呢？
　　也很简单，当时墨知鸢重复了三遍，她念的就是——
　　楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落。
　　楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落。
　　楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落......
　　
第一卷#上架感言

　　各位读者们大家好。
　　这是作者写书以来写的第二本书，个人认为比起第一本肯定是有所进步的，也不知道这是不是我一个人的一厢情愿，但愿不是吧。
　　有人说这本书的视角切换有些毛病，这锅作者背了！是作者还不够熟练，但那些对主角以外的人物事迹描写绝不是无关的描写呀，每一个都是有在推进剧情发展的！之后的剧情可能还会有这样的描写，请大家仔细看下去。
　　对小知鸢这个人设我想了很久，她是个很坚强的女孩纸，永远不会向任何困难屈服，没有路就硬生生凿除一条路来，给人的感觉就像是开在荆棘里的花.....啊，写小说太久表达也变得文艺起来了（大雾），总之就是这么个感觉，我不知道在目前写出来的剧情里有没有让各位读者们感受到这个特点，如果没有的话，那就请在接下来的剧情里再仔细感受一下吧。
　　差点忘了说最最最重要的一点，本书是在4.3凌晨12点就上架。
　　在这里作者明白，可能要与一些囊中羞涩的小伙伴们道别了，但我还是由衷的希望你们能看下去，岂可修，明明才刚刚开始，不要那么轻易地就放弃呀！让我看看你们的根性！
　　上架之后就由之前的一天一更转变为一天两更了，不要再说我懒啦，我很勤奋的好不好！
　　有人说我上一本书车速非～常快，希望在这本书里也飙一飙车，我.....有机会就这么做吧，毕竟最近查得很严，尤其是同性之间的题材，简单接个吻都要被责令修改，就算写也会写的隐晦一点，能不能看懂就看你们的悟性啦！
　　如果感觉车速不够快的话，作者可能，偶尔，应该，大概，会在群里面写一写特♀殊番外篇吧（滑稽）
　　另外，本书百合，绝不会出现那种打着百合标签写变嫁套路的恶心情节，请大家放心看下去。
　　在这里，感谢所有一直陪伴至今的读者们，如果能陪伴小知鸢一直走下去就更好了呢。
　　（小知鸢：“我命令——已经陪伴我到这里的人要一直陪我走下去！”）
　　
第一卷#94.惹？你居然敢说惹？

　　事发当晚，墨知鸢洗了个澡，坐在沙发上好好享受这片刻的宁静。
　　呼～呼～感觉身体好疲倦呢～
　　好像是得益于变成了魔神种的缘故，墨知鸢觉得自己的身体好像也没那么柔弱了。
　　感觉上，就像是从小学生变成了高中生啦！
　　不过墨知鸢还是感到了不公平。
　　怎么特利弗那个人渣的力量那么可怕，我变成魔神种后就只有普通女高中生水平？
　　切，真就注定要我做一个软乎乎的女孩子，然后学那些妖艳贱货去勾引男生呗？
　　开什么玩笑，从现在开始，要么就是我用可爱的外表撩上女孩子，要么就是女孩子把我弄趴下抱回家，不会有第三个结果。
　　不过......
　　墨知鸢忽然有些脸红的抱住了沙发上摆着的腊肠狗抱枕，小脸蛋托在上面，一双紫眸含羞带怯的瞄着角落。
　　【魔神种...十几倍性.欲...】
　　呜呜呜呜这个该怎么办呀！
　　常说女孩子的胃口不是非～常大的嘛，别看动漫或者小说里每次都是女方先撑不住直接晕过去了，其实那都是骗人的，现实里想要做到基本不可能。
　　实际情况是每次女方嘴上都说不行了，其实还保留有相当大的余力，而往往男方就率先在那儿心无旁鹫的进入圣人模式开始修仙了。
　　普通女性都尚且如此，更何况拥有十几倍性.欲的魔神种......
　　呃呜呜呜呜我该怎么办......
　　总不能，用那个形状奇怪的权杖......呐？
　　羞愤欲死的小知鸢抱着枕头在沙发上滚来滚去，感觉自己已经没法见人了。
　　扑通——
　　“啊呀！”
　　一个不小心就摔到了地上，墨知鸢稍微安静了一会儿。
　　算了！先不管这个！
　　人生有那么多开心的事呢，为什么非要在意一个最普通的生理现象呢？
　　【哼哼～不就是比常人旺盛十几倍的性.欲嘛！到时候用言灵强行给你消了！】
　　事实上她明白这是不可能的，到时候言灵指不定得用什么样的形式消掉还不知道呢。
　　她只是想暂时逃避这一问题罢了。
　　把这个最重要的问题给逃避掉，墨知鸢想起一个更为紧要的事儿。
　　先来看看我的小钱钱～～
　　墨知鸢喜滋滋的拿出手机，4亿，怎么都能剩下个几百万甚至上千万了吧？
　　emm......首先把老婆给氪到满命，给筱筱买多几套更靓丽的衣服，再狂吃海吃一顿！
　　她没什么特别的喜好，也没什么特别想要的东西，无非就是打打游戏，喜欢吃一些街边食品，除此之外就没别的了。
　　然而，当她查看了一下余额之后，差点让她快进到被送入ICU急诊室。
　　——账户余额：0
　　“......”
　　小手一松，手机滑落到了某个不可描述的位置。
　　系统——！！！
　　小知鸢顿时觉得一股委屈涌上心头，眼里蒙了一层朦胧的水雾。
　　可恶！变成女生后就那么感性么？怎么动不动就流眼泪！
　　故作坚强的把挤出来的眼泪擦掉，小知鸢今晚就准备与这个该死的系统倔到底了。
　　嗡——嗡——
　　手机忽然震动了起来，墨知鸢的脸一红，小手连忙伸进裙底把手机拿了出来，脸上的红潮才有所消退。
　　啊，是人渣来电话了。
　　下意识的接通电话，她才傻了吧唧的掐了掐自己的脸，又挂断了电话，打开手机薇信。
　　墨知鸢：“干嘛？”
　　楚尧发的是语音消息：“呀～这次阻击魔神种的行动完成了，还得多亏你的帮忙，出来喝个庆功宴如何？我把萝莉控和蓝胖子也叫来，你也差不多该跟他们说说你的事情了吧？”
　　墨知鸢：“不去惹。鼓嘴.jpg”
　　楚尧：“？？？”
　　惹？你居然敢说‘惹’？
　　这是只有资深萌萝莉才能用的词，你居然敢.....艹，貌似还挺符合条件的。
　　正当楚尧还想说什么的时候，这条消息直接被墨知鸢撤回了。
　　墨知鸢：“刚才是我女儿。”
　　楚尧：“...女人的嘴，骗人的鬼.jpg”
　　墨知鸢：“庆功宴我不去了，我还要等人。”
　　兴许是觉得威慑还不够，墨知鸢多发了个大雕萌妹的图片过去，是在向楚尧威胁什么就不用说了。
　　仿佛可以想象到楚尧打寒颤的样子，墨知鸢黛眉弯弯，‘嘿嘿’地偷笑了一下。
　　“没事儿，这次多亏了你的BUFF才这么成功啊。”
　　墨知鸢：“话说，为什么你会要我诅咒你呢？这跟你们的行动有什么关系？”
　　楚尧：“机密。”
　　嘁，你个人渣的机密算是什么机密？一定是祸害人的那种吧？
　　楚尧：“哦对了，能不能把之前对我说的那些都取消掉？我现在抽卡根本不出货了，副本也真的零掉落了，你那BUFF的效果是不是太强了点？”
　　墨知鸢：“略略略～～”
　　楚尧：“？？？”
　　欸不是，你到底怎么回事！这才多久没见，你的娘化进度好像一下「蹭」的往上涨了许多啊？
　　墨知鸢这次没有撤回，而是问道：“让你恢复过来不会又扣我两百多万吧？”
　　楚尧：“应该不会，你不是说扣款数额是根据效果而定的嘛，让我变回来而已，应该用不了多少，扣了多少你跟我说，我转给你。”
　　“唔...”
　　墨知鸢犹豫了一下，还是给他把之前的厄运BUFF撤回了，拿起手机瞧了瞧，扣款250。
　　好少！
　　不过这个数字倒挺适合他的。
　　要不谎报一个数字？5000？5w？总之狠狠坑这个家伙一笔。
　　算了......
　　她还是选择了做人的底线，她虽然爱钱，但还是要遵守一些准则的。
　　不能坑这家伙一笔，那就在嘴上占点便宜吧。
　　墨知鸢：“二百五。”
　　楚尧：“......”
　　怎么还骂人呢？我哪里又惹你不开心了？
　　后续的墨知鸢就不理了，关闭手机开始向这个该死的系统问责，好在这次系统挺配合的，调出了一个横幅解答。
　　看完才知道，原来那该死的任务给出的报酬，只能够抵消欠款，多出来的一分也不会转到账户里。
　　而想要让系统出任务的要求，也只有出现欠款之后才会发布，在她的余额是正数的时候是不会有任务发布的。
　　【啧，怪不得我有钱的时候就没任务做...辣鸡，就不会人性化点么？】
　　给墨知鸢的感觉就像是明明完成了价值好几个亿的大单子，可却告诉你还完款之后，其余的全部拿去交税了，浓浓的失望情绪充斥在墨知鸢心中。
　　但是反过来想想，不也把那三千万的欠款给还清了嘛！
　　做任何事都要反向思考，不能永远只想着坏的一....面....呃呜呜呜我的小钱钱.....苟系统...我咒你...嗝呜呜...
　　Ding——
　　一声脆响，系统来任务了。
　　啊咧？不是说......
　　噢！说起来我现在负债250来着。
　　哽咽着的小知鸢仔细瞧了瞧系统给出的任务，眼里逐渐绽放出惊讶的情绪。
　　她又编辑了一则信息给楚尧：“钱不用你给了，但我要你帮我办件事儿。”
　　隔壁传来哐当一声。
　　墨知鸢房间的门打开了，头发尚有些湿润的墨筱筱探出头看着哥哥，也没什么表示，但墨知鸢早明白了她的意思。
　　她又想一起睡了。
　　「你先睡吧，我要等陈思阙回来。」
　　「我陪你。」
　　「去，睡，觉！」
　　......
　　墨知鸢在这种时候意外的有威严呢，筱筱微微缩了缩脖子，钻进了被窝，脑子里回放着墨知鸢的样子。
　　【哥哥，好可爱...】
　　
第一卷#95. 那一夜，她成长了......

　　第二天早上，墨知鸢的家门被人剧烈敲响。
　　咚咚咚！
　　“小知鸢！小知——”
　　吱丫......
　　门马上就开了，已经换回了家居服的墨知鸢一直都在门口等候着。
　　“......”
　　“小知鸢！”陈思阙抱着墨知鸢大哭起来，明明是个大学生了，此时却哭的意外的孩子气。
　　抱住的那一瞬间，好想听见了在用平底锅煎什么东西的‘滋滋’声，好像有什么被烧掉了。
　　眨巴眨巴。
　　【啊咧？为什么......？那种性.欲冲动一下就没有了？】
　　墨知鸢没有反抗，因为陈思阙的怀抱过于舒服，她很快就停止了思考，安安静静的跪坐在地面，小脑袋被陈思阙抱得微微仰起。
　　好暖......（△）
　　感受着身体被一团火似的温暖包裹着，墨知鸢觉得自己像火堆里的雪，要化了，融成一滩水化在陈思阙身上。
　　她自己也没注意到，自己的嘴角已经微微上扬。
　　长久以来，都是她作为长辈去关心筱筱，有什么苦什么累都自己扛，已经好久没有试过被另一个比自己更大的人关心了，小知鸢感觉有点上头。
　　【呃不对不对！我的年龄本来就比她要大好不好！】
　　墨知鸢在心中无力的反驳着，但身体倒是挺诚实的，任由陈思阙抱着。
　　另一边，陈思阙还在嚎啕大哭：“呜呜呜小知鸢，是完整的小知鸢哒！太好惹...（哭哭哭）”
　　什么叫做“是完整的小知鸢”哦！你是在咒我吗？
　　墨知鸢瞬间变脸，杏目圆睁。
　　陈思阙松开她，擦着眼泪，“可是我，明明看，看到了你被...算了，没什么，总之小知鸢你没事最好了.....”
　　看到了我被...？
　　墨知鸢眨眨眼睛，索性也不追究了。
　　「你的，护目镜？」
　　还是第一次见到没有戴护目镜的陈思阙，似琥珀一样的眼睛，里面似乎流动着液态的火，让墨知鸢一时间看呆了，这真的是人类能有的眼睛吗？
　　“噢...昨天跑太急，护目镜不不不不小心弄丢了。”陈思阙煞有其事的撇开了视线。
　　「打你电话为什么不接？」
　　“也掉了。”
　　哼哼（闻）
　　是撒谎的味道。
　　墨知鸢弯弯的黛眉耸了两下，满脸质疑。
　　陈思阙的脸上一下流满了紧张的汗水，眼神四处乱瞄，似乎备受煎熬的样子。
　　看来对说谎很不在行呢。
　　「怎么早上才回来？」
　　陈思阙激动的一把抓住墨知鸢的肩膀，“因为我一直在四处找你，然后...醒过来时就在医院了...”
　　啊，这里没撒谎呢。
　　墨知鸢的小心脏猛地跳了一下，堵到了嗓子眼里头，心里感觉痒痒的不是滋味，微凉中还沁出一丝甜蜜，那是一种陌生的满足感。
　　变身之后，第一次感觉有了一个对她真正在意的知心朋友。
　　或许还会有更进一步的发展。
　　【这是我以墨知鸢的身份，交到的第一个朋友。】墨知鸢心里更加坚定这点信念。
　　这是否代表着新的生活就此要正式开始了？
　　在身后，在丝袜包裹下的脚趾头雀跃的蜷曲着，又向外曲张开来，还略带几分不安的挪动着。
　　陈思阙忽然觉得，小知鸢好像一只晃着尾巴的小猫咪哦！
　　鼻尖萦绕着丝丝缕缕源自于小知鸢身上的清香，就像一直纤细的猫爪子挠在陈思阙心里，她的目光逐渐变得迷离，忍不住想要......
　　嚯——！
　　似乎听到了火焰摇摆的声音，陈思阙眨了眨朱红的眼眸。
　　我这是怎么了？
　　话说......小知鸢是不是变得......唔......，变得更吸引人了？
　　这不是错觉，这只原本还略显青涩未熟的小萝莉，仿佛一夜之间成长了。
　　一开始只吸引萝莉控群体，现在估计连正常人都忍不住会对她萌生那种不该有的心思。
　　【不行不行！注意小知鸢的只有我一个就够了！】
　　【呃不对不对！我怎么会有这样的想法！】
　　陈思阙开始想些乱七八糟的东西了。
　　“噢！对了，”她忽然想起了什么，大声说道：“小知鸢，昨晚你那一声‘喵～’真的是.....太棒了！！！”
　　呃欸欸欸欸——？！
　　该来的终究还是来了，墨知鸢的小脸忽然变得通红，今早以来头一次惊慌失措。
　　“唔嗝——！嗯嗯嗯.....”
　　墨知鸢露出一副难以接受的表情，那样子，就如同听到了她喜欢的二次元老婆被牛头人了一般。
　　「不是我！」墨知鸢非常认真的否认了。
　　“啊不是，就算小知鸢你否认，可那个声音......”
　　不，是，我！（哭）
　　墨知鸢把小本本贴到了陈思阙脸上去，才总算是把她的嘴堵住。
　　“那好吧，应该是我听错了。”
　　陈思阙见小知鸢气呼呼的，一幅快要哭了的样子，就算是再怎么希望她承认也只能把话往肚子里憋。
　　等她回过神来时，发现墨知鸢正很严肃的看着她。
　　「昨天，你没有接到任何人打来的电话，我和筱筱一直都待在家里睡觉，明白么？」
　　这是在转移话题吧？是吧？
　　心里这么想着，陈思阙理解内容后，却有些为难：“欸，可是...我已经跟...”
　　嗯？！
　　「跟警察说了？」墨知鸢有些紧张的向她询问。
　　“不...没有啦，你之前见过，就是之前在医院碰到的那医生...”
　　“......”
　　福利姬？还是姬老？
　　墨知鸢脑子里出现两个人选，如果是姬青禾那个呆呆的女孩子......应该没问题吧？
　　姬老就相对严肃许多，那家伙的话，该不会已经报警了吧？
　　啧...到时候就随便糊弄过去好了。
　　「你没跟人说你认为那吟唱声是我吧？」
　　“这个倒没有。”陈思阙义正言辞的说道。
　　知道这个秘密的有我就够了，要是给别人知道了，一定会有许多莫名的痴.女迷上小知鸢的！
　　“这些说了会有什么大问题吗？”
　　「有，今后有人问起，你就说什么都不知道。」
　　“嗯嗯嗯！”
　　陈思阙连连点头。
　　「你今天要去学校报到是吧？」
　　“嗯，下午三点左右就要过去。”
　　「我陪你一起去。」
　　“不用啦，我又不住那里，带不了多少东西的。”
　　「我也去读大学。」
　　“噢，原来是这......呃？”
　　陈思阙愕然的看向了她，发现墨知鸢那态度真的不像是在说笑。
　　“欸！欸欸欸——？！真的吗？真的吗？真的吗？小知鸢你你你你你你要去上小学？！”
　　慢点，少女哟，你的词汇出现巨大混乱了喔？
　　「是大学！」墨知鸢不满的再次强调了一遍。
　　“咦嘻嘻～～那到时候就一起去吧，小知鸢～～”
　　哼！就给你一个献殷勤的机会吧！
　　墨知鸢藏着心底雀跃的小心思，傲娇的哼了口气。
　　是什么能使原本对上学保持摈弃态度的墨知鸢突然之间想去上学了呢？
　　俗话说得好——有钱能使鬼推磨，也能让小知鸢去干一些她本不愿意去干的事。
　　..............
　　——系统任务：成为一名活泼快乐、心理健全的大学生吧！
　　——报酬：每月固定汇入3000rmb。
　　——时限：今天之内入学。
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第二卷 小知鸢捕获大作战！

第一卷#1. 让你离不开我

　　开学季。
　　首都的开学季比别的地方要更加的繁忙，一大早道路就被一辆辆私家车堵死。
　　特别是新城街道一带，这里是多所大学院校的聚集地，即使彼此错开了开学时间，可一旦迎来开学季，这里的道路基本就是一方通行了，就像清晨起来的便秘，寸步难行。
　　所以，这里一大早就实施了交通管制，避免城市道路陷入瘫痪。
　　呵～
　　墨知鸢对他们这些人示以同（de）情（yi）的笑。
　　像我这种家里离学校近的人，只需步行十几分钟就到了，用交通工具更快，上下学路上还可以微服私访一波，多快活？
　　她们一直到了下午2点多才从家里出发，陈思阙带了些必要的手续文件，顺便又戴上了一幅新的护目镜，而墨知鸢呢什么都没带，要是让某些爱多管闲事儿的人看见一定会说：“一点学生样都没有！”
　　她的入学手续是楚尧帮她办的，但她还是个黑户，楚尧这家伙到底走了什么程序呢？
　　“小知鸢，你这辆单车也太老旧了吧，换台新的好一点哦。”
　　陈思阙踩着月兔公主第九十五号，轻松跟上骑单车的墨知鸢，但这辆单车锈迹斑斑，型号相当复古，行驶间也发出了吱丫吱丫的声音，陈思阙很担心这玩意会不会下一秒就散架了，那样小知鸢会哭很久的！
　　墨知鸢对她的看法嗤之以鼻。
　　哼！我对车车的感情，岂是你可以想象的？
　　车在人在，车亡......大不了就换一台。
　　反正以前上下学的时候，墨知鸢就骑着车车，一点事儿都没有，还从来不迟到，被她视作‘学分的守护神’。
　　“看来你很喜欢这辆单车呢。”
　　墨知鸢停了下来，有些骄傲的出示小本本：「那当然，它叫车车，是我爷爷辈传下来的，有很久的历史了！」
　　“车车？”陈思阙脸蛋有点红，她似乎又想到奇怪的地方去了。
　　说起来，昨晚明明发生了这么大的事儿，今天就开学的事项还是雷打不动呢。
　　跟陈思阙表达了一下自己的想法后，陈思阙说道：
　　“这算什么，听我妈说，七八十年代那个时候，校方真是什么丧心病狂的事都干得出来，哪怕教学楼塌了，就算是把厕所改造成教室也绝不会跟你谈放假。”
　　啊这。
　　【还好我生在现代。】墨知鸢心里庆幸的想道。
　　在她们经过一个手机店的时候，陈思阙忽然说道：“噢对了，小知鸢你等一下，我要去买一部手机。”
　　她的手机在昨晚就已经损毁了，还没来得及买新的，现在正好买一个。
　　买手机的时间不长，陈思阙随便挑了一款市面上最新的，流利的刷卡动作在墨知鸢的眼中是那么的帅气。
　　“怎么了小知鸢？”
　　富婆～求包养～
　　可以的话，墨知鸢真想丢掉节操说出这句话呀。
　　她没说，陈思阙就懂了，拍手说道：“原来小知鸢你也想要新手机吗？说起来你那部手机的型号也有些旧了呢。”
　　“......”
　　嘛，确实是，这部手机已经用了三年了，连最近新出的某款热门手游的最低画质都带不动，墨知鸢原本打算前几天就换的，但由于突然变成了妹子，并且遭遇了财政危机，所以就把这想法丢到臭水沟里去了。
　　新三年，旧三年，缝缝补补又三年。
　　手机：我还可以再战六年！
　　瞧见墨知鸢那可惜的表情，陈思阙想起这女孩不仅是面子上很薄，囊中更是羞涩，换手机是不可能的了。
　　给，她，买！使劲宠她！
　　“没事！我给小知鸢你买！不过作为代价，要让我来挑哦。”
　　“嗯？！”
　　等，等等——
　　墨知鸢还没反应过来，陈思阙就进店里去了，一时间站在原地不知该做什么好。
　　让陈思阙白送她一部手机什么的，她可从来都没想过呀？？？
　　陈思阙进店把刚买的手机放桌面上，然后指了指旁边的玫瑰金外壳的至尊豪华版，说道：
　　“店长，刚才那一部帮我退了，帮我换成这个。”
　　“呃？姑娘你确定？这个是情侣款，还是限定的，要买就必须买两部的喔？”
　　店长开心的露出讨好的笑脸，这玩意儿可是豪华至尊版呀！而且是情侣款，一台的价格是12888！
　　再加上这条街的大多都是学生，一个店都卖不出去几台，所以当陈思阙要买的时候他被惊到了。
　　再看看陈思阙，虽然戴着个奇奇怪怪的护目镜，但大体上看还是一个身材很好的火热妹子。
　　是啊，这样的人，早该有男朋友了吧？
　　“对，就要这两台了。”
　　“好的，这两台手机现在做活动，合计两万五。”
　　“刷卡。”
　　滴滴——
　　支付完成后，陈思阙带着两个盒子洋洋洒洒的走出店门，果然有钱就是好呀！
　　一下子花掉了两万五，除非是什么千金大小姐，否则一个学生党是不会那么干的。
　　陈思阙也不是什么千金大小姐，只不过是最近突～然赚了点“小”钱，据说家里的店突然有好多好多钱进账了呢！
　　她老爸在桃宝开网店，一直都象征性的开着一个爱发电网站，作为研发新玩具的资金，一个月平均下来大概也就拿到个两千不到吧，相比于陈思阙平时摆弄机器的花费，一两千根本不算什么。
　　但是在前几天，就有源源不断的进账从这个渠道转进来，在昨晚更是转进了三千多万！
　　据说，这是一个桃宝用户通过爱发电渠道送来的，吓得陈爸手直哆嗦，当晚就开启了月牙天冲模式。
　　可惜爱发电渠道是匿名的，也没法查出来是谁转的款项，问了客服它们也不受理，所以就只能这么接受了。
　　看来这名贵客是真的喜欢我们家的情○玩具啊！
　　我的乖女儿哦！去开发对得起这个金额、前无古人后无来者的情○玩具去回应她/他的期待吧！
　　然后这钱就被陈思阙拿来买手机了。
　　“小知鸢，给～”
　　陈思阙将手机盒递给她，墨知鸢捧着个手机盒干瞪眼。
　　「为什么？」
　　“嘻嘻～权当是我送你的礼物咯。”
　　哼哼～～常言道，想要让一个人不离开你，那就转换一下，让她离不开你！
　　只要我把小知鸢养的可可**，关怀的无微不至，让她对我产生依赖，她就永远离不开我啦！
　　这是陈思阙内心的真实想法。
　　更何况，她买的还是情侣款。
　　“......”
　　买都买了，墨知鸢再拒收也迟了，默默拿着手机，勉强吧欢呼雀跃的小心思压制住。
　　要是陈思阙知道了，她一定会得意死的！
　　【看来很开心呢】
　　陈思阙暖暖的看着散发出‘幸福气场’的小知鸢，心里十分得意。
　　哟～～下次也要给小知鸢买好的！
　　墨知鸢将新手机当个宝一样供着，然后指着自己那个不争气的旧手机，很铁不成钢的眼神仿佛再说——三年之期已到，你可以退役了！
　　
第一卷#2. 舔狗舔到最后...

　　咚咚咚——
　　墨筱筱慢慢来到门口，外边传来许樱的声音，“大人，是我，在吗？”
　　吱丫......
　　“啊啦？我记得你是叫...？”
　　「墨筱筱。」
　　昨晚没来得及问，墨筱筱与墨知鸢的关系是...？
　　母女.....呵，这个不太可能吧，应该是姐妹没错了。
　　只从两人平时的表现上看，倒是墨知鸢比较稚气一点，墨筱筱则显得比较沉稳，而且长得还比墨知鸢高，她应该就是姐姐了、
　　“能问一下你今年多少岁吗？”
　　「十九。」
　　经过昨晚的事情，墨筱筱算是与奶糖小姐互相认识了，不像对待陌生人那样僵硬，但毕竟是面对长辈，显得有点拘谨。
　　“那位大人呢？”
　　「今天开学。」
　　“哦...懂了，懂了...”许樱露出一副恍然大悟的表情，果然是这样！
　　不过上学......上学？！
　　许樱心想这是什么操作，你可是魔神种欸！未来必定作恶多端被全世界通缉，这样的你去上什么学啦？
　　噢！我又懂了！
　　那所学校里面一定全都是坏蛋吧？或者里面有什么大人想要的东西！
　　事实证明，当人利用惯性思维进入一个圈子时，除非有一股来自天外的力量把你拽回来，否则你就会一路黑到底了。
　　许樱非常的担心，因为来自地狱君主组织的报复随时都有可能来，而墨知鸢因为上学而不能经常待在这里，自己的生命安全没有足够的保障。
　　更让她害怕的是，昨晚她突然发现放自己家那个关住乌鸦的笼子不翼而飞了！
　　不行！我不能坐以待毙！
　　“她在哪所学校？”
　　「新城西大。」
　　“好的，懂了。”
　　许樱上网了解了一下，查了足够的信息后，关闭手机屏幕，看见墨筱筱有些拘谨的坐着，于是便在墨筱筱略有些针扎的视线下随手拿走一罐‘储备粮’，其实就是一瓶豆奶，插上吸管，吸溜的吸了一口。
　　为了让墨筱筱能自然点，她很是熟练的问道：“筱筱你为什么不去上学呢？”
　　「不想去。」
　　“噗...”
　　带着甜味的白色液体一下没忍住从许樱的喉咙上喷了上来，溢出嘴角，仿佛能听到在场响起了托马斯小火车经过的声音。
　　污污污污污污污污污～～
　　“咳咳咳...”许樱一卷舌头，优雅而不失妩媚的将那缕白色的液体卷了去，小火车的声音更加响亮了。
　　不想去......这理由真特么任性！
　　但我喜欢！
　　许樱已经做好决定要做一只舔到最后应有尽有的那啥了。
　　既然墨筱筱是墨知鸢的姐姐，那就......舔！就硬舔！给你舔掉色都行！
　　反正舔这样一只萝莉也是件美差事，她不舔，以后有大把人愿意去舔。
　　“嘿～～是吗，筱筱你真厉害呢，换我以前就不敢那么做，被朋友知道会被嘲笑的。”
　　“......”
　　（⊙_⊙）！！！
　　墨筱筱一惊，然后身体又放松了下去。
　　噢对，我没有朋友。
　　但我有哥哥就够了。
　　聪明如许樱，这时才意识到墨筱筱不去上学完全就不是自己想的那样。
　　这孩子，似乎有社恐症。
　　“筱筱你有想过出去玩一玩么？”
　　「在家里，就可以玩。」
　　墨筱筱用穿着白丝袜的小脚轻轻踢了踢桌底下的盒子，里面装的都是游戏机什么的。
　　“唔...行吧，啊对了，我还有两盒从国外买来的零食哦？你要不要吃吃看？”
　　「要！」
　　..........
　　“前面就是了喔，小知鸢。”
　　陈思阙向前面指了一下，前面一个宽大的校门，上面清楚的写着几个大字：新城师范大学。
　　她就是在这所学校就读的，读的是工科里的机械工程专业。
　　“对了，说起来我还不知道小知鸢你的专业是什么呢。”
　　「工商管理。」
　　“嘿...小知鸢你报工商管理呀...”
　　如果学了这门知识的小知鸢能到我家来.....不对不对，想多了！我家是买情○玩具的事绝不能让小知鸢知道！
　　“那我们各自开完班会要碰碰面吗？”
　　碰面？
　　墨知鸢不屑的笑了笑。
　　院校都不同，想碰面估计只能等放学后了吧！
　　「我上的是西大。」
　　“噢...西大...西大？！欸？！那不是别的学校吗？！”
　　重提一遍，新城街道是个高中、大学院校汇聚的地方。
　　新城西大，新城师大，以及新城医大，三座院校，看似毫不相干，但医大和另外两所院校其实只有一条道路的间隔，其中，师大与西大更是只有一墙之隔，只有一道大大的铁门阻拦着学生们的进出。
　　从西大或者师大的后门出来，正对面就是医大入口，彼此形成一个三角形，因此这三座院校也被戏称为“西施院”。
　　有人问，这个称号是不是把新城医大给忽略啦？
　　古人常云，西施体柔多病，所以在旁边有个医大不是合情合理吗！
　　可别说，其实西大和师大的学生们都经常去医大串门呢！抽血体检什么的，也都是让医大的学生们去做的，美其名曰互相帮助。
　　“小知鸢你为什么在别的学校啊啊啊！！！”
　　陈思阙的悲鸣引来周围人的注意，好在这帮学生们都各自忙着搬行李，即使是这么漂亮的两个女孩子也没有过多在意。
　　都累成狗咯！哪还有时间看美女！
　　如果有，那多半都是看小知鸢的吧。
　　【笨蛋！太大声了啦！】
　　墨知鸢惊慌的往四周看了看，较为内向的性格使她不习惯被那么多人注视着。
　　“可是...小知鸢你这样的性格一定会被人壁咚...会被人缠上的！”
　　喂！醒醒！新城西大里哪儿有充满酸臭味的恋爱青春剧？
　　里面全都是女生！
　　也就隔壁的新城医大和新城师大是正常的男女混校。
　　“可就算是女生也会抵挡不住这么可爱的小知鸢的！”
　　为了不让这家伙继续引人注目了，墨知鸢只好选择转移话题。
　　「你什么专业？」
　　“呜？”陈思阙抬起头，哽咽了一下，“我呀...报的是机械工程哦。”
　　呜.....哇！机械工程？听别人说很辛苦的欸！
　　墨知鸢露出一脸苦涩。
　　高中的时候认识一个还算挺胖的好友，大学填报的就是机械工程专业，后来联系他见了一面，墨知鸢见证了一回生物学的奇迹。
　　从哪以后，墨知鸢就对这个专业畏而远之了。
　　开空调也不管用的车间工厂，谁顶得住？
　　那么复杂的机械理论知识和数学基础，谁顶得住？
　　被脑残教授挑论文毛病，谁顶得住？
　　【啊，这家伙没准还真可以...】
　　墨知鸢悄悄地看了陈思阙一眼。
　　也对，毕竟是造出了月兔公主的人呀，报这个专业不是很正常吗？
　　估计也没什么困难可以难得住她吧。
　　而且，听说机械工程专业男女比例严重失衡哦？任何一个女孩子都是极其宝贵的资源。
　　特别是像陈思阙这样的女孩儿，要身材有身材，要性格有性格，以墨知鸢对男生的理解，愿意当舔狗的人绝不在少数！
　　舔，就硬舔！
　　就比如代签到什么的，简直就是洒洒水啦（广东话）。
　　唔...我也好想有人来舔我呀～～
　　可惜我在女校。
　　应该不会有哪个女生会愿意来舔她的吧？
　　
第一卷#3. 这tm不就是yin纹吗！

　　「那我走了。」
　　“等等！”
　　陈思阙忽然拦住了她，“小知鸢，你的手机拿一下...不是这个，是新的。”
　　墨知鸢没多想，直接给了她。
　　滴滴滴滴答答——
　　陈思阙在墨知鸢手机上录入自己的电话，然后把备注改成了“亲爱的～”，还给了墨知鸢。
　　“......”墨知鸢无语的接过手机一看，大大的眼睛里全都是疑问。
　　小朋友，你是否有很多问号？
　　“拜托啦，就当是我买手机给你提的一点小要求啦～”
　　陈思阙双手合十拜托她，这也是她无奈之中出的下下策。
　　毕竟小知鸢辣么可爱！就算是女生也不能放松戒备！
　　「行吧。」
　　不就是一个电话备注的问题，反正我不认为我能交到亲密到可以交换手机玩的朋友。
　　“哦对了，这个送给你，拿来当手机挂饰吧，不，请务必要装饰上！”
　　陈思阙从自己兜里拿出一串缀着一小块琥珀的饰品，颜色偏暗红，就像一团小型的炭火，递给了墨知鸢。
　　墨知鸢诚惶诚恐的将其接过，这东西看上去就不便宜，而且握上去......
　　喔！好暖！
　　即使是大热天下，这东西也依然给予了她‘暖’的概念。
　　“遇到麻烦的话，一定，一定要打电话给我哦！”
　　「嗯。」
　　“就算只是想见见我，也可以找我哦！”
　　行啦知道啦！你当我是生怕见不着家长的小萝莉吗？
　　墨知鸢加速骑着单车往前进，到了隔壁的西大。
　　“唔唔唔好担心啊！！！”
　　陈思阙也不知道自己怎么了，总之就是一刻都不想让小知鸢离开自己的视线！
　　也许是因为昨晚那种失而复得的缘故，让她更加珍惜眼前人了吧。
　　..........
　　把宝贝车车给锁好，开启安装在座位底下的GPS信号发射器，避免被偷走，虽然她也不觉得小偷会偷一辆看上去这么老土的自行车就是了。
　　锁好车后，墨知鸢忽然感觉有些尿急，随便找了个厕所，抱着朝圣的心思，缓缓摸索进去。
　　女厕所啊！好......好普通！
　　我，我我我才没有期待有可爱的小姐姐在里面换衣服呢！
　　墨知鸢此地无银三百两的红着脸走进隔间里，下一秒就被亮瞎眼了。
　　噢噢......竟然有马桶！坐便器！
　　眼前金色传说的一幕太过耀眼，墨知鸢忍不住捂住脸，无法直视。
　　墨知鸢不知道这是女厕的标配还是这所学校设施特别好，但总之她高中、大学在男厕从没见到过这种人上人才用的东西！
　　小学和初中记不清了，那个时候的记忆太模糊，连简单的回忆也....？
　　墨知鸢盖上马桶盖，坐在上面，打算休息休息。
　　可别说，女厕所里面打理的还有模有样，没有污渍鞋印，更没有什么恶臭味，干净的几乎可以与酒店相比了。
　　调出系统面板，上面显示钱已到位。
　　是的，就是那三千块钱。
　　钱到账了，那也就说明她的入学手续已经完成。
　　有一点墨知鸢很奇怪，明明系统说了任务里面给的钱多出的部分不会转入账户里面，但为什么这3000块就.......
　　唔.....嘛，总之就能省则省吧，再找个校内兼职赚点小钱钱.....
　　毕竟，在她的身份证那些办下来之前，她都是找不到正规工作的，只能通过打零工的渠道获得额外收入了。
　　楚尧这时候发来了信息。
　　“手续我帮你办好了，你去报到处跟别人沟通一下你是临时的特招生，后续的身份信息会自动补全，专业是工商管理，课室在南校区05栋3楼的工商管理2班，宿舍是必须得住的，不过你也可以选择夜不归宿。”
　　随后，发送来一封文件。
　　“谢谢。”
　　墨知鸢拿出旧款和新款的手机，开始进行数据同步。
　　旧手机里面可是有好多好多涩图还有好多好多资源呢，怎么能说放弃就放弃呢？
　　好在两款手机是同一个牌子的，数据可以进行同步传输，只需操作一下接下来干等着就行。
　　......
　　墨知鸢在马桶盖上坐了好一阵。
　　“呼...”
　　把头低下去看看，是自己有点起伏的身板，但还没到低头不见脚尖的地步。
　　把衣领稍微撩高一些，那里有一道刻印在她胸口靠上方的符文，两边对称，就像一个天使蜷缩起了翅膀，张开来的话，将会是一个爱心的形状。
　　嗯？怎么没发光了？
　　明明昨晚撩起来看的时候，这玩意发着一点点微光的。
　　再仔细看了会儿，墨知鸢脸上的红晕蔓延到了耳根处。
　　啊啊啊...这东西，好像某种‘特殊’的纹路啊...
　　特殊到什么程度呢？只能在某些本子上见到的那种......那种......那种很特殊的那种。
　　【这tm不就是淫.纹吗？！】
　　墨知鸢捂住了自己的脸。
　　就在昨晚，她等待陈思阙回来的途中，就已经感觉到自己的身体有些奇怪了。
　　比如，总渴望去做某件事。
　　不去做的话，就会感觉神情恍惚，眼神涣散，越往后越严重......
　　她明白，这就是楚尧所说的，魔神种那旺盛于常人十几倍的性.欲了。
　　好说歹说是靠泡了个冷水澡撑到了早上，等到了陈思阙的回来，她就这么一抱，好家伙，奇怪的感觉全消失了。
　　她也不知道为什么，旺盛的性.欲如同在那一刻全都烧掉了一般。
　　就假设吧，假设陈思阙身上有某种神奇的力量，可以遏制她的性.欲的话......
　　耶！太好了！不用去花钱找小姐姐解决惹！
　　【啊咧？这不对呀。】
　　细想了一下，墨知鸢有觉得不对劲。
　　那岂不是说，只要陈思阙在身边，我就只能做一个贤者了？
　　嘁！贤者有什么不好的？年轻人要懂得节制！不然第二天起床就会发生穿越时空的现象，只睡五分钟，就可以穿越到三个小时后！
　　真是太可怕了。
　　意识到自己的思绪飘得有点远了，墨知鸢又把注意力放到这淫...呃不对，这媒介上面。
　　【之前楚尧跟我说过想成为魔神种，就必须要得到媒介，这个就是属于我的媒介么...】
　　虽然怎么看都像是个淫...害，换个好听点的说法吧，像个堕天使的图案。
　　“咕噜——”墨知鸢咽了咽口水，想找楚尧问一下，却又十分忌惮。
　　奶糖小姐昨晚跟她说过，她成为魔神种的事绝对不能跟任何人说，这让她很担心。
　　难道其中还有什么她不知道的内幕么？
　　试探一下！
　　墨知鸢鼓起精神尽可能委婉的询问楚尧关于魔神种的事。
　　她编辑来编辑去，还是选择了一个非常隐晦的说法：“楚尧，你之前不是说想成为魔神种，就必须得到某种媒介吗？”
　　楚尧这次回复的很快：“对，怎么了？”
　　墨知鸢：“有个疑问。”
　　楚尧：“说。”
　　墨知鸢：“有没有出现过...emm...有没有出现过我们自己内部的人拿到媒介，成为魔神种的案例？”
　　......
　　这回楚尧那边沉默的有点久，过了有一分钟左右，发了条信息过来：“有过。”
　　有！
　　墨知鸢瞬间感到惊喜万分。
　　魔神种的力量十分强大，估计特殊事务管理局会将其当宝一样供着吧？到时候我也去......
　　墨知鸢：“那他现在是不是被你们供着呀？”
　　楚尧：“哈哈，没有，哪里有那么好的事，他被我们给人道毁灭了。”
　　“？？？”
　　
第一卷#4. 你说的不会就是你吧？

　　“哈哈，没有，哪里有那么好的事，他被我们给人道毁灭了。”
　　人，人道毁灭？！
　　心脏骤停.jpg 已知小知鸢现在身高为152，正面临死亡威胁，求此时小知鸢的心理阴影面积有多大。
　　她赶紧再发了一条信息过去：“为，为什么？魔神种不是很厉害吗？化敌为友不是比人道毁灭什么的要好的多吗？再说他本来就是你们自己人吧？！”
　　楚尧：“这个就涉及到一些内情了......”
　　“魔神种是很厉害没错，我们也想过要夺过媒介，培养出属于我们自己的魔神种，但是....”
　　“但是？”
　　“但是我们发现这是不可行的，在此之前不止我们一家有这样的想法，别的国家也有，可事实却与我们期望的完全相反。”
　　“每个魔神种都必然是大奸大恶之辈，即使一开始是个史无前例的大圣人，过了一段时间后，也会逐渐被魔神的力量所侵蚀，变成一个带恶人。”
　　墨知鸢小脸冒出冷汗，“有多恶？”
　　楚尧：“吃饺子不蘸醋。”
　　墨知鸢：“？？？”
　　楚尧：“开玩笑的，总之是人神共愤就对了，是必须要剿灭的存在；你问这个干什么？”
　　问这个干什么？因为我就是你们要人道毁灭的存在啊。
　　尽管心里已经跑过一万匹草泥马，但墨知鸢还是淡定的回答道：“没什么，就突然想问问。”
　　楚尧：“哈哈哈，我还以为你也变成魔神种了呢。”
　　墨知鸢：“哈哈哈，你可真会开玩笑。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　一幅和谐景象。
　　“......”
　　双方各自笑了一会儿，墨知鸢关闭了手机，像个沉默者一样坐在马桶盖上。
　　完了，我要被人道毁灭了。
　　墨知鸢此时内心是崩溃的，碎成了玻璃渣子。
　　错的不是我，为什么要把我给人道毁灭？
　　去tm的大奸大恶之辈，我这么可爱，像那种人吗？！
　　事到如今，只好把这件事给瞒下去了，只要我藏得够好.....再不济就用言灵，白的都能给你说成黑的！
　　不过她发现，自己好像也确实变坏了一些。
　　早上看到别人身上的小钱钱，就一直想着这钱如果是我的该有多好呀！然后一直幻想着能从天掉馅儿饼，期待有人能给她送钱什么的.....
　　而且，她吃饺子不蘸醋。
　　哇！这么一看我可真是个带恶人！太可恶了！
　　好了，说说笑的，墨知鸢只想让自己的心情轻松点而已。
　　好嘞，去报到处吧！
　　墨知鸢用力拍拍自己的脸蛋，强打精神，既来之则安之，她已经无所畏惧了。
　　再大的困难，她也得扛下来。
　　..........
　　初临这所堪称女生天下的院校，墨知鸢心里其实没那么激动，反而觉得相当陌生，心事重重。
　　女生之间的那些事儿她在网上大都听说过，太可怕了，在不知什么情况下得罪了一个笑面虎都不知道。
　　“各位新生们大家好，我们是射击部的，广纳新生，是姐妹就来射我！”
　　“天文社！天文社！想翱翔在群星的大海中吗？来天文社你就来对地方啦！每天我们都会在什么都看不见的天空下跟你云聊天！”
　　“潜水社！想要享受夏季的清凉吗？想见识一下什么叫做波涛汹涌吗？想欣赏线条优美的人鱼线吗？那就来潜水社吧！”
　　波涛汹涌？！
　　我动心了！
　　墨知鸢有些偷偷摸摸的看了看潜水社，宣传的是挺不错，但报名的人却寥寥无几。
　　啧啧，如果是在隔壁师大宣传那排队的人肯定不缺，在这所女校......
　　话说人鱼线不是形容男人的吗？你这是虚假宣传啊喂！
　　我看还是算了......
　　墨知鸢放弃了去欣赏‘大海喧嚣’的想法。
　　“哇！你们看，那孩子好可爱！”
　　“啊啊啊～～～小小只的好像抱住揉揉蹭蹭！！！”
　　“看！那里有一只迷路的小萝莉，我们只需要悄悄从背后靠过去...”
　　靠过来想怎样啊你？！
　　墨知鸢心惊的加快走路速度，她被吓怕了。
　　大家都是女孩子诶！你们能不能收敛一点！
　　呵呵～只能说小知鸢还太纯真了，就是因为彼此都是女孩子.....所以才那么放肆啊！
　　女生之间要是讲起黄段子，什么少女的紧致，少妇的成熟，萝莉的青涩.....之类的话题，可是会把小知鸢给讲的脸红好久以示敬意呢！
　　赶紧去报到处，办完手续后溜号！
　　半小时后。
　　【天呐天呐，真是太可怕了，女孩子平时就是这样解放天性的吗？】
　　墨知鸢拿着一封文件袋从密集的人群中钻出，小脸蛋上布满惶恐，一路小跑到了比较少人的角落。
　　排队去报到的时候，这帮女生竟然，竟然——！
　　想起排队期间受到的委屈，墨知鸢就不禁一阵泪涌心头。
　　这帮......电车之狼！Hentai！痴.女！
　　真当我是可以随便撸的猫吗？
　　墨知鸢十分生气，两边的腮帮子微微鼓起。
　　感觉变成女生后，谁都可以对她动手动脚了，尤其是你们这些女孩子！各个平时看着挺端庄，没想到内在居然是介样的人！
　　心里想着“这不是我所期盼的女校生活”，墨知鸢又愁眉苦脸的看着信封里装着的文件。
　　上面的表格有一条这样写着——宿舍：305
　　必须要有宿舍......好麻烦。
　　墨知鸢苦恼的想道。
　　但她也不能不去跟舍友打个招呼。
　　因为上过一次大学的她知道，大学老师不知是出于什么原因，仿佛约定好了似的，都非——常喜欢布置小组作业。
　　小，组，作，业！
　　这对人缘关系不好的人来说，几乎每一次小组作业都相当于一次小型的社会性死亡。
　　每当这个时候，就是最痛苦的时候了。
　　大学里，班集体的概念非常薄弱，没有一个固定的教室，所以星动模式都是以宿舍为单位的，小组作业也是这样。
　　可楚尧、萝莉控和蓝胖子那三个家伙真的是猪队友啊！每次的小组作业，好好的一个四人队伍愣是只有她一个在干活，那三个家伙除了在一旁喊666也不会别的了。
　　现在重新上一回大学，要是不去熟悉一下舍友的话，到时候小组作业她该怎么办？
　　但愿这次的舍友不是猪队友吧。
　　可以的话，我想成为混的那一个——墨知鸢由衷期盼着。
　　.........
　　此时此刻，隔壁新城医大。
　　堂堂特殊事务管理局首都分部的部长伊长水，正在送女儿开学返校。
　　“青禾，记得要按时打电话回家。”
　　“嗯嗯，好的呢！”
　　妈妈的乖宝宝，爷爷的乖孙女，小知鸢的福利姬——姬青禾，开始了新的大二生活。
　　“妈，昨晚到底发生了什么事？”
　　“笨蛋就不需要知道了，你肯定会全部说出去的。”
　　伊长水敲了敲笨蛋女儿的头，扬长而去。
　　
第一卷#5. 你看看我们的眼睛？

　　大学开学，无论是新生老生的身边都跟着家里长辈，这是常态。
　　墨知鸢在其中就是一个异类，她什么也没带，就这么来到了宿舍楼里。
　　呼呼呼～你们这帮被学校束缚住了翅膀的笼中鸟，哪像我，阳光洒肩上，仿若自由人。
　　再大的铁笼子也关不住我！
　　途中，墨知鸢看见有一个人甚至把七大姑八大姨也给拉过来了，加起来大约十来人吧，也不知道带这么多人是不是来干架的。
　　如果是的话，到时候估计就是一幅大型的老年人连环碰瓷惨剧了，互相讹个七、八十万的，最后把责任全都推给学校。
　　在这群七大姑八大姨中间，还围着一个黑色头发的女孩儿，在阳光的耀射下披散在肩，犹如拨去了霞云的沧溟深空。
　　滋嚓嚓——
　　嗯嗯？
　　墨知鸢的视野忽然像老旧电视机那样，模糊的闪了几下，隐约间，墨知鸢好像看见了黑色的、如同恶魔微笑般张开的羽翼。
　　再一眨眼，又变回了很正常的景象。
　　是错觉？
　　算了，我可不想与这群人扯上关系，开溜！
　　小知鸢顶着与周围人截然不同的画风，就像只突然间闯入人流密集的大街上的一只银渐层短腿小猫咪，左拐右绕，许多女生在她经过的时候就忍不住的要伸出手去将她抱起来，但还没伸出手，银白色的小猫便窜出几米外了。
　　就是前面！
　　急于逃避撸猫怪的墨知鸢找到了目的地，连忙在门上面连敲三下。
　　咚咚咚——
　　吱丫
　　砰！
　　墨知鸢靠在门上，一幅劫后余生的表情，只差一点就要被撸猫怪抓去揉揉蹭蹭了！
　　“呃。”
　　情况好像又有点不对。
　　宿舍里是三个年纪差不多在18到19岁之间徘徊的女孩子，其中两个貌似是双胞胎姐妹，还有一个比较成熟，洋溢着青春可人的气息，普通的可爱，普通的身材，普通的.......唉！总之都在正常女孩水准之上啦。
　　她们三个都在直勾勾的盯着墨知鸢这只突然闯近来的白绒绒的雪团子，逐渐目露奇光。
　　其中一个女生突然发出一声尖叫！
　　“呀～～～！快看！这里有一只落单的小猫咪，我们悄悄...不！围上去撸秃她！”
　　“上啊！”
　　“我要揉她的脸蛋！”
　　啊啊啊啊啊啊你们不要过来！！！
　　墨知鸢害怕极了，缩在角落里小小的一只。
　　这时候，宿舍长刘欣拦住了正要释放洪荒之力的两位舍友，推推眼镜，说道：
　　“好啦好啦，开玩笑的，不用那么害怕啦。”
　　「真的吗？」墨知鸢可怜兮兮的出示小本本，变成波浪煎蛋的大眼睛一片混沌。
　　啊啦。
　　三个女孩子互相对视了一眼，决定还是不理会墨知鸢那奇怪的表达方式了，宿舍长刘欣指着自己的眼睛说道：“真的，看看我们的眼睛，多么的纯洁无瑕。”
　　但墨知鸢只看到了满满的欲望。
　　【呃呜...果然好可怕！我要回家...】
　　（>﹏<）
　　“你们两个，快给人家道歉！”
　　“非～常～抱～歉～啦～”。
　　双胞胎姐妹就像是玩儿似的跟她道歉，然后毫无违和感的进入了自我介绍环节：
　　“哼哼！我叫何梦然！”
　　“我叫何梦岚！”
　　最后轮到宿舍长与双胞胎姐妹摆了个帅气的poss：“我叫刘欣，我们三个是幼儿园到大学都在一起读的塑料好姐妹哦！”
　　「哦。」
　　怎么有种英雄特战队的既视感？
　　以后就称你们为塑料姐妹特战队好了！
　　宿舍长刘欣用左手摁住自己逐渐不受控制的右手，问道：“之前辅导员找我聊过话，你就是墨知鸢吧？听说你是特招生欸，是有什么特别擅长的技能吗？”
　　「走后门。」
　　“......”
　　三姐妹的表情忽然变得非常微妙。
　　别用这样的表情看我啊！社会哪有你想象的那么纯真！让你们提前认清楚社会的残酷不好吗？
　　墨知鸢被她们的视线给扎疼了，她不免有些自责，她活成了自己最讨厌的特权阶级。
　　但是，自责当中，还有一丝淡淡的快.感～～～
　　【哇哈哈哈！讨厌别人使用特权阶级是一回事，但我自己使用又是另一回事啦！】
　　想到这里，墨知鸢只想说一句：“太真实了。”
　　Z国某位伟大的文学家曾说过：人们往往会因为别人拥有自己得不到的东西而产生厌恶，故而......
　　后面记不清了。
　　宿舍老大刘欣沉着脸说道：“姐妹们！我们最讨厌的事情是什么？”
　　双胞胎姐妹一本正经的指向墨知鸢：“最讨厌这种利用特权走后门的行为！”
　　这话听得墨知鸢心一凉，看来以后小组作业得她自己一个人做了！
　　自己一个人做还是小事儿，关键那种没人与自己组队，孤零零一个人的感觉很难受；不然的话墨知鸢以前做小组作业的时候也不会找楚尧那几个猪队友了，因为她找不到别的人。
　　另一边，刘欣准备下达墨知鸢的最终通知书——
　　“不过你长得可爱，就原谅你了！”
　　“原谅你了！”后面的双胞胎姐妹也大声附和道。
　　在这里，墨知鸢还是想要再说一句：“太真实了。”
　　有一张好的脸蛋真的可以为所欲为呀。
　　“但是，你要给我们揉揉蹭蹭！”
　　“揉揉蹭蹭！”*2
　　你们不要过来啊啊啊啊！！
　　..........
　　女生.....都好可怕......
　　墨知鸢仙气飘飘的从宿舍里走出来，脸上挂着三分畏惧，三分愉悦，三分茫然，以及最后一分被掏空了的表情。
　　痛苦并快乐着呢。
　　嗡～～嗡～～嗡～～
　　兜里的手机震动了一下，墨知鸢拿出来看看，是陈思阙发语音消息来了，点开来听还有着许多人的杂音。
　　“小知鸢，你们开始班会了吗？我这边准备开了哟。”
　　哦哦！对了！还有班会！该去教室开班会了！
　　墨知鸢蓦然惊醒。
　　现在是下午五点，宿舍楼里面已经没多少家长和学生了，开完班会后就差不多该去吃饭然后回宿舍渡过一晚，而墨知鸢也将在开学首日就要开始夜不归宿的旅途了。
　　“不好不好！要去开班会了，我们走。”
　　“走！”*2
　　三姐妹特战队一溜烟儿的从宿舍里出来，轮流给了墨知鸢一个眼神示意，放慢了步伐。
　　喔....！
　　墨知鸢眼似流莹琥珀般闪了一下，轻轻跨出了第一步。
　　这一步迈下，属于墨知鸢的大学校园生活，也随之开始了。
　　
第一卷#6. 还有这种骚操作？

　　教室里，已经聚满了三两成群的女生，交头接耳，也有人坐在角落的主角专用位，是一幅正常的课室景象。
　　唯独没有男生。
　　是的，墨知鸢所在的班级，专业，院校，全都是女孩子。
　　【唉，果然没有男生感觉哪里怪怪的，我能与这些人打好关系吗？】
　　比起女孩子她还是更适合跟男生交流，毕竟男生嘛，在意的话题无非就那几个，游戏。动漫、父子，还有推动人类社会文明进步的‘干（g）好（h）事（s）’。
　　只要投其所好，很容易就能打成一片，但她一个女生要忽然闯进去聊什么hs的话题，估计男方会十分尴尬吧？
　　为了不让兄弟情变质，她就只能选择培养姐妹情啦！
　　墨知鸢一进来，教师里的喧哗声不禁降下了几个点，然后就是如雨般的视线。
　　“咿？！”
　　从没有受到过这样的待遇，墨知鸢发出一声难以听见的悲鸣。
　　能不能不要像僵尸见到了新鲜大脑一样看着我啊！
　　但好在由于她们之间都是陌生人，所以一直停留在了‘看’的层面。没有动手。
　　这么看来，塑料姐妹特战队都是异类呢，这些才是正常人，哪有人一上来就强行揉揉蹭蹭的？
　　“走啦，小知鸢。”
　　怎么连你也叫我这个名儿？
　　不知道为什么，墨知鸢心里有些不是滋味。
　　那种感觉，就像是被人侵犯了什么非常重要的领域的样子。
　　这个称呼......只有陈思阙能叫！
　　“噢噢抱歉...还是叫你...叫你什么好呢？”
　　宿舍长刘欣是个擅长察言观色的人，从墨知鸢一瞬间的微妙表情上看就知道她不愿意了。
　　「把‘小’字去掉就行。」
　　“那这样好了，小猫～～”
　　你是看不懂人话是吗？！
　　“嘁...（小声）开玩笑的。”
　　你刚才明明泄气了吧！
　　墨知鸢随便挑了个暂时还没人坐的最右下角的位置，然后一整个宿舍的人便围住了她。
　　大概位置图是这样的——
　　何梦然 何梦岚
　　刘欣 墨知鸢
　　哒哒哒哒......
　　一个五大三粗的男老师从外面走了进来，穿着擦得锃亮的皮鞋，板寸头，看上去会是个很死板的人。
　　“我是你们的班主任，黄XX，接下来就由我.....”
　　以下内容包括班主任的名字，全都被墨知鸢过滤掉了。
　　大学班主任什么的.....只记住个姓就好啦，等到需要用时再去问舍友们就好了。
　　“开学一周后，就是军训.....”
　　啊，来了，这个该死的约定成俗的军训它来了。
　　包括墨知鸢在内的许多人都哀苦连天，大学军训少则一星期，多则半个月，更何况是在这个大热天下军训，等军训结束后，班里大部分人都成‘阴阳人’了。
　　重要的是，会有半个月都见不到乖女儿！
　　这个肯定是不行的，说什么都不行的，女儿的健康成长高于一切！
　　【回头找楚尧让他给我把军训翘掉......】
　　真是万恶的特权阶级。
　　之后的时间里就没什么好说的了，班主任也是个不讲多余废话的人，进入最后一个环节。
　　“那么，在这里选几个班干部，分别是班长，副班长，团支书、宣传委员......”
　　班主任把要找人的职位都写在黑板上，然后静等同学们踊跃举手去分担班务活儿，可是瞪了许久，只有三名女生举起手，而且都是要抢夺班长的位置。
　　经过一番严厉的厮杀后，最终班长由能干精练的袁雪曼同学胜任，副班长也由另一位同学拿下。
　　“那么接下来是宣传委员......”
　　无人举手。
　　“再问一遍，宣传委员、团支书、生活委员有人要干吗？”
　　......
　　啊勒勒......
　　【咦，不对呀，怎么今年没有工具人了？现在的学生真是越来越不好骗了啊。】
　　老师汗颜的推了推眼镜。
　　呵～～
　　墨知鸢在心中发出一声不屑的嗤笑。
　　如果是某个课程的课代表就算了，起码还有学分加，但宣传委员生活委员什么的......图个啥？
　　“没人的话，那老师我就随便抽几个...”
　　——擦！你这老瘪三，怎么就喜欢找人当苦力呢？
　　——千万别点到我，千万别点到我，千万别点到我......
　　即使没有说出口，班主任也能感受到教室里充斥着这样的怨念。
　　“我说你们这样不行啊，你们这样的话，祖国未来的大好河山由谁去建设？民族要团结，国家要富强，你们是站在第一线的责任人！当个班干部都这么不情愿，以后一定会.....吧啦吧啦。”
　　班主任洋洋洒洒讲得唾沫横飞，那叫一个激情澎湃，政治觉悟那么高，不去当个什么官儿而是来这里当教师还真是屈才了。
　　但在场没人听得进去。
　　班主任讲的有些累了，偶然间看到角落的位置有一个缩成团瑟瑟发抖的雪团子，干脆想，就你了！
　　谁害怕我就点谁！
　　“那么生活委员...就你吧，坐边上那个，你叫什么？”班主任指向墨知鸢。
　　旁边的刘欣推了推墨知鸢，“喂喂，老师叫你呢。”
　　欸？！
　　这都让你点到我了，你个老瘪三射击打靶一定是第一名吧？
　　墨知鸢慌乱的抬起头，一幅稚嫩的面孔让班主任愣住了。
　　【怎么会是这么小的一个孩子？】
　　快想点什么！快想点什么来推卸！
　　慌乱之中，墨知鸢心生一计，在小本本上写了一通，然后小跑上前给班主任看。
　　「老师，我不是这里的学生，我是陪家人过来的。」
　　“噢，行行，明白了。”班主任没有丝毫怀疑，毕竟墨知鸢的年纪怎么看都太小了，“需不需要给你家长打个电话？”
　　「不用，我姐姐就在教室里，等班会开完我跟她一起走。」
　　“噢～～”班主任懂了，“行吧，那你坐回去，班会很快就结束了。”
　　「好哒！」
　　墨知鸢欢喜的坐回了座位上去，趴在桌子上偷着笑。
　　干啥啥不行，推卸第一名！
　　“你怎么跟老师推掉的啊？教教我呗？”
　　刘欣满脸好奇的向她讨教，毕竟，待会自己也有可能会被这个老瘪三给抽中，得学个一两招。
　　墨知鸢偷偷递了张小纸条过去，「我说我不是这里的学生。」
　　刘欣张大了嘴，还有这种操作？
　　那万一以后被班主任见到你了该怎么办？
　　呵呵，墨知鸢表示完全不担心。
　　上过一次大学的她知道，大学期间，没有一门课程是由她的班主任教的！
　　如果有，那就翘掉。
　　并且，她还找楚尧了解过，第一学期的课程里没有班主任的课！
　　“那么接下来....算了，直接抽签吧，别说我不公平。”
　　老师摊开放在讲台上的学生名单，拿出一个骰子在上面一滚，在一个名字上稳稳停住。
　　“墨知鸢，墨知鸢是哪位？”
　　“噗哈——”
　　还在偷笑的墨知鸢，一下子像是被枪命中了似的趴倒在了桌子上。
　　
第一卷#7. 有一说一，都市传说都是...

　　“墨知鸢，墨知鸢是哪一位？”
　　墨知鸢趴在桌子上，心里满是悲愤。
　　你个瘪三算计我！
　　她甚至怀疑这个班主任是不是早知道她是在搞小伎俩了，所以故意膈应她。
　　旁边的刘欣悄悄戳了戳她的手臂，“喂，既然没法避开了的话，那就坦然接受吧。”
　　“呜～～”墨知鸢抬起头，闪亮亮的眼睛看着刘欣。
　　“不是吧？！”刘欣低吼道。
　　“呜～～”（盯——）
　　“嗯唔唔唔！”刘欣被她这眼神盯的浑身发麻，陷入了进退两难的境地。
　　看你可爱，准了！
　　为了不让宿舍的萌宠伤心，刘欣硬着头皮站了起来。
　　“不好意思，我是墨知鸢，刚才在玩手机没注意。”
　　“玩手机玩手机，你们大学生啊，天天一个个的玩手机，这样会荒废学业的吧啦吧啦...”
　　班主任又在那儿噼里啪啦一顿说，说累了才继续刚才的话题，“行了，你坐下吧。”
　　「谢谢，我会补偿你的啦。」
　　“让我揉揉蹭蹭一晚上就好。”
　　一点也不好！
　　墨知鸢感到一阵恶寒，算了算了，反正她也不在这里过夜，刘欣没有机会哒！
　　“生活委员决定好了，下一个是团支书...有没有人想做的？没有的话我就继续抽了。”
　　没有人呢。
　　班主任看看学生名单，把骰子扔在上面，喊道：“刘欣，刘欣是哪位？”
　　“噗哈——”
　　刘欣也像中枪似的趴倒在了桌子上。
　　【你个瘪三确确实实是在针对我们吧？！】
　　墨知鸢在心中狂吼，天底下哪来那么巧的事情！
　　“刘欣？刘欣在哪？说个话。”
　　刘欣觉得还是得挣扎一下，踹了踹前面何梦然的椅子。
　　“你，替我上！这是命令！”
　　“欸——？”何梦然一脸无辜，但刘欣的威严在塑料三姐妹里是不可动摇的，只好颤巍巍的站起身来。
　　“我在，不好意思，我也在玩手机，没注意到...”
　　“唉——”班主任长叹了一口气，来了一句最经典的台词，“你们啊，是我教过最差的一届啦！”
　　“......”
　　“好，团支书就交给你了，下一个，宣传委员....”
　　闻言，墨知鸢她们几个的心又咯噔一跳。
　　马萨卡——？！
　　“端沐晴。”
　　哟～～嘎达！！！
　　墨知鸢她们全都露出了被枪击中后抢救回来的表情，仿佛可以看到她们的嘴里飘出了小小的魂魄。
　　还好没有点到双胞胎姐妹！
　　然而，变故还没有结束。
　　“呵呵...老师，请容我拒绝。”靠窗排倒数第二个主角位上，端沐晴十分中二的笑了一声，缓缓站起身来。
　　喂！你顶着玛丽苏女主的画风想要做什么啊！
　　墨知鸢认出她来了，她就是之前在宿舍楼见过的那个把七大姑八大姨都给拉了过来的辣个女人！
　　班主任眉毛一挑，“理由呢？”
　　“我还有更重要的事情要做。”
　　“哦嚯？但闻其详。”
　　“你别看我这样，其实我已经商量好和别人一起创业了。”
　　“嚯？一群青铜里面混进了一个王者呀，这就开始创业了，能说说是干什么的吗？”
　　“拉皮...做某种服务的中间商。”
　　“噢～～”班主任若有所思，“方便说一下么？老师我改天也去光顾一下。”
　　端沐晴摆摆手，表示拒绝：“直接说出来就没意思了，就在接下来的一段日子里猜一猜吧。”
　　说完，她便坐回了座位上。
　　【什么创业啊！鬼信你！一定是借口吧！？】其余人在心里狂吼。
　　“既然端沐晴同学确实有内情的话，那就只能选下一个人了呢。”班主任继续投骰子，教室里的人又开始一阵心惊胆颤。
　　“何梦——”
　　这时，教室里有一个仪态优雅的女性走进来，在班主任耳边说道：“这位老师，你走错教室啦！你这里是工商管理2班！我才是这儿的班主任！”
　　“噢，还真的是，不好意思啊，再见。”
　　黄那啥仔细翻查了一下关于自己的工作安排后，露出惊讶的神色，道了几声歉走了出去。
　　【我好像没见过这位老师欸...难道是新入职的？】
　　新进来的女老师看了看黄XX的背影，心生疑惑，然后调整好状态，说道：“你们好，刚才那位老师走错教室了，我才是你们班的班主任，我姓梅，迟到了一段时间不好意思，刚才那名老师跟你们说了什么吗？”
　　坐在前排的学生说道：“手册上的都讲完了，刚才选班干部呢。”
　　“噢，那么选完了吗？”
　　“还差个宣传委员。”
　　“宣传委员？这个就不需要了，我再来给你们补充几点......”
　　真·班主任给她们再补充了几点，但墨知鸢她们都没心思去听了，沉浸在劫后余生的舒适感中。
　　好险，差点被团灭了！
　　班主任讲的时间不长，二十几分钟就结束了，然后宣布放学。
　　——————
　　黄XX走出教室后并没有奔向他所在的班级，而是径直躲进了一个没人的空教室，拨打了一个电话。
　　“喂，你是不是情报有误啊，我没有感受到魔神种的气息。”
　　电话那头是一个很甜美的，小女孩的声音：“你确定你没搞错？”
　　黄XX开始吐槽：“还问我有没有搞错？让我找人连个相片都不给，只给了我一个名字，性别还是根据名字分析出来的，你这让我找个der？”
　　“你想多了，现在别说是照片，我们连她长什么样都不知道。”
　　“那你们是怎么找到‘墨知鸢’这个名字，又要我上工商管理2班来的？”
　　小女孩说道：“这个呀...你就不用知道了，叫你来工管2班是因为我找了整个首都，叫墨知鸢的人就只有她一个呀。”
　　“...总之你这样，我很难办事啊！”黄XX一脸的为难。
　　“你想怎样？”
　　“得加钱！”
　　...........
　　此时，欧洲某座气派的私人庄园里，正坐着两个人。
　　一个是地狱君主的首席，另一个是面容清秀，大约在十三、四岁左右的金发小女孩儿，手里捧着果汁，晃着嫩白的小脚，一边说着“就这个数，不能再多了”，然后挂断了电话。
　　“你确定阿斯莫德也有代行者了么？”小女孩向男人问道。
　　“不会错的。”
　　男人目视前方，在他面前有一座雕像，这座伟大雕像的底座有四颗一米高的宝石，其中有三颗已经闪闪发亮，还有一颗黯淡无光。
　　在网络论坛上，关于所罗门七十二魔神的帖子里，有这样一个都市传说。
　　如果至上四柱在同一个时期都有了人间的代行者，那么，就可以呼唤地狱的七大君主之一，七十二魔神柱的真正主人——怠惰魔王贝利尔......
　　
第一卷#8. 动画片其实是纪录片

　　墨知鸢与刘欣她们沟通好当‘替身’的代价后，勉强捡回一条命的逃出了教学楼。
　　天呐！再不走就要被撸秃了！
　　看着刘欣她们那副不把她给撸秃就誓不罢休的样子，墨知鸢以后是再也不敢回宿舍一步了。
　　至于与其他同学打好关系......墨知鸢觉得没这个必要。
　　还是那句话，大学的行动模式都是以宿舍为单位的，她就不费什么心思去结交闺蜜了，说不定以后还得勾心斗角的搞她心态。
　　她慢悠悠的给陈思阙发了个消息，陈思阙给的回答是她的班主任还在开班会，要再等一会儿。
　　啧，那就只能让我去找她了。
　　到了校门后，保安大爷给了她一根胡萝卜...不，是大铁棒！
　　「什么？不给出去？」墨知鸢直接在风中凌乱了。
　　门卫点点头，道：“是啊，你们老师没跟你们说过么？我们这儿晚七点后就不能出去了。”
　　不能出去了？那我还怎么回家照顾筱筱？
　　「可现在才六点呀！」
　　墨知鸢十分无辜的看着门卫大爷，然而这门卫大爷不知是不是上了年纪，提不动了，一点感情都莫得，冷言说道：“今天新生入学，所以提早了，只能进不能出，就算在这个点出去也要在七点前回来，我们的系统是人脸识别的，可别想搞什么小把戏。”
　　嘁！哪有上大学不给出校门的啊？你们这是严重侵害学生权益！传出去会招不到生源的！
　　总结起来就一句——快放我出去！
　　门卫大爷见墨知鸢还想争论的样子，于是便走出来，指着校门正对面的一家霓虹招牌，“外面的那个招牌上写着什么？”
　　墨知鸢瞅了瞅，也没发现什么奇怪的，便回道：「维纳斯酒店，学生打八折。」
　　“现在懂了没？”
　　完全不懂啊！！！
　　总之墨知鸢是铩羽而归了。
　　岂可修，就算是翻墙，我也溜出去给你看！
　　墨知鸢觉得，这新城西大是不是防备过度了？
　　仅仅是害怕学生在外面出什么意外而担责是不会那么严的，隔壁师大和医大可都是24小时开放的呢。
　　这个点就不给出门，防什么？外面的一条商业街可都是为学生服务的呢！你们这是硬生生砸掉了人家的饭碗！这是要被上帝审判的罪责！
　　她把自己的看法发给刚组建的宿舍群后，双胞胎姐妹中的何梦然发了条神秘的消息：
　　“呼呼～这你就不知道了吧，这其中是有内幕哒！”
　　墨知鸢：“什么内幕？”
　　何梦然：“整个新城街区有许许多多的酒店、旅店呢，你想想，在这样一个全是学校的区域，你觉得是给谁服务的？”
　　刘欣出来抢答了：“是学生！别的学校还无所谓，但新城西大作为一个女子学院，可是许多男性猎艳的圣地啊！在两年前好像出现过同一学期就有好多个学生因怀孕而休学了，当时这丑闻传的厉害，所以新城西大的门禁才会那么严。”
　　擦......原来保安大爷是这个意思。
　　墨知鸢还真没想到居然会是这个原因，难怪会管那么严。
　　也难怪门卫会那么死板，唯有一个莫得感情的人，才能当的上这座学校的门卫。
　　刘欣：“知鸢你那么可爱，也得要小心哦！别被隔壁师大的臭男人们骗走咯。”
　　墨知鸢：“才不会！这辈子都不可能的！”
　　愤愤然的关闭手机，墨知鸢打算另寻出路。
　　住学校是不可能的，这辈子都不会住学校的。
　　她连床都没有铺呢，总不能去钻舍友被窝吧？
　　她相信，只要自己表达出这个想法，估计宿舍那几个家伙一定会侧躺在被窝里，用手轻轻拍着床板，顺带说上一句“快！快到碗里来～”。
　　牙白，有那画面感了。
　　墨知鸢：“还有别的地方可以出去吗？”
　　刘欣：“撒～～不过我听说新城师大和西大只有一堵墙相隔呢，说不定那里会有什么窍门，你想想呀，你是工商管理专业的，你觉不觉得这里是否有什么商业思路？比如帮助人家翻墙什么的...”
　　是哦！
　　墨知鸢觉得有道理，便小跑着往那个地方赶去。
　　........
　　新城西大和新城师大只有一墙之隔，有一道长度大约有五十米的铁门拦着两校的学生，久而久之，就形成了一条产业链
　　——送外卖！
　　西大晚上不准出门是常识，那如果女生们大晚上的嘴馋了该咋办呢？这时候就得靠隔壁师大的学生通过这扇门送外卖啦！
　　并且，还有着一种现象——当墨知鸢来到这扇铁门的时候，铁门两边站满了人，师大那边全是男的，西大这边则全是女的，两拨人隔着铁门熙熙攘攘的挤在一起，做一种名为‘秀恩爱’的事。
　　俗称聊.骚。
　　这是种很普遍的现象，隔壁师大有男同鞋的女朋友在西大的，晚上双方就会来到铁门边，牵牵小手，秀秀恩爱，联络感情，所以每到晚上，这里是单身狗们的绝对禁地。
　　当然了，如果单身狗抱着某种目的来这里的话，会受到999点伤害，学习专注力增加999，考研成功率增加30%以上！
　　情侣A——男：“亲爱的～一天不见，你变的圆润了呢。”
　　女：“真的吗？咦嘻嘻，讨厌～我的皮肤没你说的那么好啦～”
　　男：【我的意思是你变胖了...】
　　外卖员赶到：“谁点的夏季第132杯奶茶？快来拿呀！”
　　女：【哎呀～不想让他知道我这么能喝啦！】
　　情侣B——男：亲爱的，今晚你吃了吗？”
　　女：“吃了呢～”
　　男：“吃了什么呢？”
　　女：“我吃了......”
　　外卖员赶到：“黄瓜！白浆拍黄瓜是谁点的？”
　　墨知鸢看着这种乱象，顿时觉得五雷轰顶，她也受到了999点伤害，但相对的，学习欲望也下降了999点。
　　不，从一开始就没有学习欲望这玩意儿。
　　她盘算着，要不要买一桶汽油，把在场的这些狗男女全都给烧了算了。
　　但是短暂的悲愤过后，墨知鸢心里又涌现出了愉悦。
　　【你们这群人，隔着铁门搂搂抱抱的，也就这样了，不能有更进一步的亲密接触，真是群可怜的孩子...】
　　哪像我，可以直接穿过去。
　　墨知鸢挤到人群里，在所有人惊愕的目光中，像只没有骨头的小猫似的，从铁门的缝隙里穿了过去。
　　穿了过去......
　　去......我去？！
　　感觉自己像做了坏事的墨知鸢看看四周围，一溜烟儿的跑了。
　　那个女孩子......穿过去了？突破了不可能被突破的天堑......
　　有一个女生分析出了要点，惊愕的说道：“我懂了！是欧派的规模！”
　　说罢，她也自告奋勇的要穿过去，可惜她不是墨知鸢，穿到一半就卡主了，发出凄厉的惨叫：“为什么！我的明明也不大呀！为什么穿不过去？啊啊啊啊啊啊啊你们别看我！呜呜呜别看我——！！！”
　　今晚，新城西大出现了一个传说，也多出了一个社会性死亡的伤心人......
　　
第一卷#9. 那边有人卖肉啦！

　　墨知鸢穿过那道阻拦了无数情侣的铁门后，感受到人们震惊的视线，不禁有些得意。
　　哼哼！想不到吧，我其实没有骨头哒！
　　估计以那个栅栏的宽度，整个西施院也就只有墨知鸢能穿过去了，就算是换一个跟墨知鸢相同体型的人也没辙，因为都没有小知鸢的身体软呀！
　　穿过了铁门的墨知鸢忽然有种做了坏事的心虚感，便连忙跑开了。
　　至于你们这群人，继续隔着铁门聊.骚去吧！
　　唔.....接下来该怎么走捏？
　　“你们学校的地图有没有？老师或辅导员应该提前给了你们才对的，发给我。”
　　给陈思阙发了信息过去，对方十秒内就把图片传过来了，并且问道：“小知鸢你要我们学校的地图干嘛？”
　　墨知鸢：“当然是找你呀，我到你们学校来了。”
　　“哦，我在05栋三楼的机械工程2班，你可以来找我哟。”
　　哇哦～～
　　除了专业名字其余的几乎与我一模一样呢，是缘分吗？
　　墨知鸢摸摸自己的心口。
　　奇怪的满足感。
　　“唉......”
　　我到底在高兴什么？
　　墨知鸢脸蛋微微红了些，脚步变得轻快，往陈思阙所在的教室移动。
　　现在是晚上六点三十多分，天还没黑，许多人也就在这个时候吃完饭回去，多数男生会在篮球场打篮球，恰巧，墨知鸢就需要穿过这个篮球场。
　　她这一来，这群打篮球的汉子们就像早期人类男性互相传递信号一样叫了起来，奇迹的是他们居然都听懂了！
　　男生会这样叫的原因就一个——有可爱的女孩纸来啦！
　　“呜——哦哦哦噫噫——！哦哦啊噫——！噫——！”
　　这场面，让墨知鸢直想道一句：“两岸猿声啼不住...轻舟已过万重山。”
　　请原谅小知鸢的才学疏浅，已经想不到更多的了。
　　有一起打篮球的同伴儿们听不懂自己队友突然发什么癫，像打了鸡血一样，这是什么新型的流行疾病吗？
　　啊！春天来了，又是一个万物复苏的季节.....去你的！现在是夏天！
　　墨知鸢踏进篮球场的范围，走到哪个场外边，该球场里的男生们开始发出一声声的爆吼：
　　“打得好！”（瞄）
　　你tm刚才根本没动过，球都没拍两下呢，哪里打得好啦？
　　“热死我了！”（脱衣服）（瞄）
　　你全身上下就一块儿腹肌，脱衣服秀个啥哦！
　　“螺旋升天式扣篮！”（瞄）
　　吔屎啦你！篮筐都被你给扣烂了！而且还tm没中！
　　所有人都在吐槽这帮活在春天里的雄性生物，你们打就打，在那儿瞎瞄啥呢！想看看人家女孩纸的反应吗？
　　然而墨知鸢根本没理他们，径直穿过篮球场前往了教学楼，让这帮牲口白吆喝了。
　　“刚才那是我们学校的女生？”
　　“真可爱！我感觉我觉醒了什么新的癖好。”
　　“那边的，我也一样。”
　　“啊...如果有这么可爱的一个妹纸做女朋友，估计每天都得担心心脏骤停吧？”
　　“如果她能叫我一声欧尼酱...噢！她就算叫我去死一万遍我都愿意...哈！说笑的。”
　　“呵...很少有女生可以令我心动，她是第12653个。”
　　墨知鸢一走，一群男生们就开始交流起自己的感想，那叫一个热闹。
　　走在路上的墨知鸢心想，这才是她熟悉的校园嘛！女校的那群都什么玩意儿？比男生都饥渴。
　　慢慢的，墨知鸢就听到人群似乎喧闹了起来。
　　“那里有人卖肉啦！快去看看！”
　　“卖肉？我来了！今晚我就要化身浪里小白狼！”
　　什么什么？卖肉？我也要看！
　　墨知鸢一下就来精神了，去找陈思阙的意图瞬间丢失的无影无踪。
　　前面的一个背靠宿舍楼的操场上，已经挤满了一堆人，墨知鸢这幅小身板儿挤都挤不进去。
　　“让...开！！！”
　　为了看一眼卖肉现场，她甚至连言灵都用出来了。
　　在一股神秘力量的驱使下，密集的人群分开了一条堪堪可供某只小猫通行的道路，墨知鸢趁势钻了进去，来到了最前端。
　　“卖肉！卖肉啦！快来买咯！绝对新鲜热辣！买不了你吃亏，买不了你上当！”
　　我！我要买！买十个！要个个不重样的！
　　墨知鸢高高举着自己的手机，如同一个懵懂的萌新，她的出彩表现立刻吸引了女店员的注意。
　　呀——！好可爱的小妹妹！
　　女店员的眼神一下就全被这只萌物占据了，尽可能让自己和蔼的说道：“小妹妹你要什么？烤猪肉？牛肉？还是鸡肉？”
　　嘎....
　　墨知鸢裂开了。
　　女店员疑惑的看着她，忽然像是懂什么了似的，媚笑了一下，在她耳边轻悄悄的说道：
　　“如果你都不想要的话，还有...人，肉，哦？”
　　人，人肉？
　　墨知鸢眨巴眨巴纯洁无暇的眼睛。
　　是指吃的意义上的人肉，还是指‘吃’的意义上的‘人肉’？
　　“呵呵呵....”让忽然开始自嘲的笑了笑。
　　受到变成魔神种的影响，脑子终于是不正常了吗？哈哈哈哈哈，用欧派去想都应该知道人家店员是开玩笑的，真是孱弱的意志啊，说不定哪天就会变成被性.欲支配的热兵器了吧。
　　墨知鸢指了指牛肉串的图片，摊开小手，在上面一笔一划的写了个数字15。
　　“十五串牛肉串是吧？诚惠45块。”
　　默默地拿出手机扫码支付了45块，墨知鸢感到贼心疼。
　　更何况，她刚刚让人群分开一条道路来还花了230，加起来就是275.....
　　五分钟后，十五串牛肉串到手，墨知鸢来到了一个清净的地方，默默拿出一串，张开小嘴，皓齿将细嫩的肉撕扯下来，细嚼慢咽，香辛料的味道一下子爆发出来。
　　唔——？！好......次！
　　墨知鸢的眼睛里貌似爆射出了两道光束，吃的更快了些。
　　难怪一说‘卖肉’就那么多人冲过去，原来这么好吃！早知道就多买些了。
　　“嗯？”
　　吃了几串后，墨知鸢发现袋子里还有着一张传单，好像是刚刚那店员塞进去的。
　　摊开来一看，是一张再普通不过的外卖订单，印有各种菜式，最右下角，还有个小小的“招募临时工”字样。
　　或许可以去试一试呢，说不定员工餐就是吃他们家的烤串也说不定。
　　反正墨知鸢是要找兼职补贴家用的，就算是比较辛苦的体力活或者她不擅长的接待活她也认了。
　　话说，自己一个西大的学生，竟然来师大这里做兼职，真是好大的官威呀！
　　“小——知——鸢——”
　　远远地听到有人在叫她，是陈思阙，见到她的那瞬间，墨知鸢就微微张开了小嘴。
　　这家伙，才几个小时的时间，浑身上下就已经发散出‘大学生’的氛围了。
　　用几个词足以概括：潮、靓，充满朝气。
　　墨知鸢把剩余的十根串串递给她。
　　「饿了吧？这是我在人群中挤了很辛苦，排队排的满头大汗才买来的，不用谢我。」
　　
第一卷#10. 我真美丽！

　　“额呜呜...小知鸢！！！”
　　陈思阙像是接过了一袋子金银珠宝...不，是接过了比金银珠宝还要沉重的感情！身体都有些颤抖了。
　　喂！要不要这样啊你！
　　墨知鸢觉得她太夸张了，不知道的还以为她是在演戏呢，起码能拿个很不错的奖项吧。
　　“来，小知鸢，啊～～”
　　“啊～～”
　　咬～
　　唔嗯？！
　　墨知鸢猛然惊醒，头顶的呆毛笔直的跟个天线似的。
　　回过神来，就发现她已经在陈思阙咬过的部分咬了一口，吃进嘴里的肉似乎都有一丝女大学生的清甜。
　　？？？
　　我不对劲，你也不对劲。
　　呃，欸欸欸？这个马萨卡...间，间接接接接吻？！
　　悄悄地看了眼陈思阙，发现她又拿起串串，在自己咬过的部分又咬了口，这下子把墨知鸢看的脸彻底红了。
　　你这家伙.....到底是真不在意还是假不在意啊！
　　墨知鸢心里的小心思踊跃而动，陈思阙依然我行我素的吃着烤串，两个风格不同的漂亮女孩儿并排坐在一起，让周围的灯光都不由得为她们聚焦了些。
　　将残余的竹签丢进垃圾桶，陈思阙问道：“小知鸢，我听说你们西大是不允许出来的呀，你是怎么到师大这里来的？”
　　「有些鸟，是关不住的，因为她的翅膀过于辉煌。」
　　“小，知，鸢...”
　　陈思阙缩减了距离，还在卖关子的墨知鸢立刻装不下去了，露出害怕的表情，出示小本本：「就阻隔了师大和西大的铁门嘛，我从那儿穿了过来。」
　　“噗～穿了...过来...”陈思阙笑喷了。
　　“唔——”
　　墨知鸢有些生气的鼓起粉腮，轻轻打了她一拳。
　　我凭自己本事过来的，不许你笑！
　　“不不，不是笑你啦，我是笑那些因为铁门而过不来的情侣。”
　　刚来这里她就凭借强大的社交能力知道了很多师大与西大的奇闻秒事，其中就包括那扇阻隔了无数情侣的铁门。
　　陈思阙很自然的伸出手去摸摸头，自然到了小知鸢都忘了躲，一边夸道：
　　“小知鸢你很了不起呢，阻隔了那么多情侣的门就这么被你穿过了，看来在爱情的路上你是畅通无阻的呢！”
　　「一般啦。」
　　墨知鸢被这突如其来的夸奖弄的一阵不好意思，丝毫没能发现话中那隐晦的表达。
　　陈思阙有些窃喜，就像是在某方面占了小便宜似的，但又有些失望。
　　“小知鸢，你们军训是什么时候？”
　　「开学一周后。」
　　“我们也是呢，维持时间半个月...唉，有好半个月时间都要忍着捱着过去了。”
　　说到军训，好像所有学生都是一样的态度，如同面临丧事。
　　这是Z国一年一度规模堪比国庆、春节的‘节日’，虽然不怎么受人欢迎就是了。
　　讲个笑话，跟Z国是竞争对手的M国通过卫星侦查，发现Z国每年的九月份到十月份，会有超过百万穿着迷彩军服的士兵往全国各地调度，M国情报处花费了数亿刀，最后得出一个结论
　　——开学军训。
　　好在历代西施院的军训不会搞得花里胡哨，就正常的练个正步、再打一套一星期内就忘光光的军体拳，也俗称‘歹徒兴奋拳‘。
　　其实这些都不重要，权当上半个月的体育课，重要的是要顶着夏季的太阳！
　　这个才是最让个为学生们深痛恶绝的。
　　可墨知鸢却是有着不同的看法。
　　「怎么能这样呢？这点苦都吃不了，以后我们还怎么造福社会？还怎么造福人民？」
　　“难道小知鸢你...”
　　浓浓的羞愧冲击着陈思阙的胸膛，小知鸢这么娇弱都敢这么说，与之相比，自己简直就是......
　　「我找人走后门帮我翘掉。」
　　“小，知，鸢——”
　　陈思阙散发出的气场忽然变得不善，墨知鸢害怕的蜷缩了一下身子。
　　该不会.....陈思阙也很讨厌利用特权走后门的人吧？
　　不知道为什么，墨知鸢觉得很讨厌这样。
　　「开玩...」
　　还没有写完她要表达的内容，陈思阙就诚恳的抓住她的手：“请帮我也翘掉！”
　　“......”
　　「我会转告的。」
　　【干脆对她特别照顾一下算了，定个小目标，先让她军训一个月...】
　　墨知鸢对自己刚才的想法感到很羞耻，也对给予她这种羞耻的陈思阙升起了一股无名火。
　　她也明白这根本不讲理，但是.....
　　哼！在家里，我说的都是对的！
　　“那我们回家...噢，对了，你的车车怎么办？”
　　「下次我把车车停到你们学校里吧。」
　　“ok！我也会把车车当宝一样对待哒！”
　　............
　　有人说，一个女人长得美，那是好事；如果美得超过了一个限度，那就是妖。
　　新城西大里面，端沐晴来到了一个没人的角落。
　　黄昏落下，最后一丝光明也在黑夜的笼罩下消失殆尽，端沐晴的面容开始出现变化。
　　她的脸上飞出淡淡的光尘，黑色的披腰长发像是活了过来，整个人融入了夜色当中，当光尘散尽后，一个即使以当世最严苛的标准也找不出任何瑕疵的女孩儿便降临到了这世间。
　　与其说她改变了面容，倒不如说她是把‘妆’给卸了下来，露出了她的本来样貌。
　　“嘁，人类社会就是麻烦，还要我屈尊变得跟这群凡人差不多的样貌水平，真是浪费了我这张好脸蛋！”
　　端沐晴把手抬至脑后撩了一把黑色的长发，从眼神、动作、气质，每一个可以体现出情绪的地方，都表达出了对现世浓浓的不屑。
　　向后飘扬散开的黑发，如渊似狱的紫眸，人们会不约而同的想起来自地狱的凶极残暴之物。
　　端沐晴拿出一面镜子，单手抚着自己的右脸，眼里浮现出浓浓的陶醉之色。
　　“啊～～～我真美！”
　　这人，有着无可救药的自恋情结。
　　具体自恋到了什么程度呢？
　　她完全沉浸在了自己一个人的世界当中，高举镜子，镜面倒映着她绝美的脸颊：“魔镜啊魔镜，告诉我，这个世界上谁最美？”
　　喀喀喀喀喀......砰！
　　镜子在她不断的施力下支离破碎。
　　“啊～～啊！看来连镜面都承受不了我的美丽，破碎了呢...我这该死的魅力！”
　　“唔呵呵～～不过这份美丽，依然是只属于阿斯莫德大人您的，真的很怀念被阿斯莫德大人牵着的日子呢...”
　　端沐晴痴笑起来，微笑着从自己的裙子底下拿出了一根红色的牵绳，末端系着一个项圈。
　　一定，要让阿斯莫德大人亲自把它系到我的脖子上......
　　
第一卷#11. 这魔神的脑子指不定得有坑

　　端沐晴打了个响指，周围出现了两个女性的身影，她们都穿着暴露度极高的服装，样貌虽不及端沐晴，却已是世间顶流，背后长着魅魔的尾巴，头上有着两只短小的尖锥型恶魔角。
　　她们恭敬的向端沐晴跪伏了下去。
　　“团长，有何吩咐？”
　　端沐晴又拿出一面新的镜子，仿佛是在对着自己说话，“有没有找到关于阿斯莫德大人的消息？”
　　“暂时没有。”
　　“那就把军团内所有人都调到这里来，我们就要以这里为中心寻找，办不好的话，你们两个大统领就别当了。”
　　“是，遵从您的旨意。”
　　两位女统领把头垂的更低了。
　　哒哒哒......
　　端沐晴不知何时穿上了一对儿高跟鞋，轻佻，优雅的走到了一位女统领面前，手指勾起她的下巴，妖媚的问道：“我问你，我美吗？”
　　女统领的眸子一下子就迷离了，“团长您的美丽撼动凡尘，您的美丽盖过群星，您的美丽是这个世界上最瑰丽的奇迹......”
　　“唔哼～～”端沐晴满意的笑了一声，这是她喜爱的回答。
　　“那阿斯莫德大人与我相比较如何呢？”
　　“呃？”
　　女统领一下子就卡词了，流下了几滴冷汗。
　　以前端沐晴这么问她的时候可没有那么说过呀，这要是一不小心说错，会不会被团长给撕了？
　　况且，她从来没见过阿斯莫德，只有团长一个人见过。
　　浓烈的求生欲望使她的大脑飞速运转，想起团长平时所说的一切，她恭敬的答道：“自然是阿斯莫德大人更美丽。”
　　端沐晴冷哼了一口气，冷声道：“算你聪明，你，你们，通通都给我记住了，阿斯莫德大人是至高无上的，我们的一切都属于阿斯莫德大人，就算是我也不例外，即使她已经离开我们很久了，她也是我们的主人，谁敢做出背叛阿斯莫德大人的事，我一定会让她死的很难看。”
　　“是！”
　　两位女统领都回应的极为果断，要是敢在这个时候有一丝的迟疑，端沐晴真的会用具有她风格的方式让她们生不如死。
　　端沐晴满意的点点头，转身准备离去，“下去吧，有什么情况向我汇报。”
　　“团长。”那位刚才游走在生死边缘的统领叫住了她，问道：“为什么我们不干脆放开手的寻找呢？现在出现的只是阿斯莫德大人的代行者，我怕她...”
　　端沐晴停了下来，深深看了她几眼，然后又回过头去，没入黑暗中，留下最后一段余音：
　　“别太嚣张，虽然很不想承认，但人类社会里还是有能人存在的。”
　　“......”
　　——————
　　浴室里，水流撞击在Q弹肌肤上，顺着圆润的曲线贴着身体留下，亦或是直接弹开，与沾染了少女气息的水珠子一起流入下水管道。
　　墨知鸢很苦恼。
　　照照镜子，看着纹在她胸口的特殊纹路，墨知鸢心里已无力吐槽。
　　话说这玩意儿不应该是出现在那啥不可描述的位置靠上方一点吗，为什么会出现在我胸口？
　　真相只有一个！这不是淫.纹！
　　墨知鸢都被自己的逻辑给深深折服了。
　　然而却错了离谱。
　　不管是不是，墨知鸢都打算这么认定了，这就不是淫.纹，只是一个普通的卡通贴纸！
　　呼呼～说不是，就不是，我...说了...算...
　　墨知鸢泡在浴缸里头，意识逐渐朦胧。
　　【游离幻想中的梦境...是很厉害没错啦，但这发动条件是个什么玩意儿？】
　　回想起之前发生的一切，她都觉得羞耻的想死。
　　为了解开限制必须来一段‘超限解除’，不小心喊了一声‘喵～’，技能就获得了更大的增幅，这，这......
　　可墨知鸢还是嗅到了一丝苗头。
　　这一切的一切，好像都在传递这样一个迹象——貌似她越是展现自己的魅力，她所发挥的实力就越强。
　　从穿着，行动，姿势，乃至于气质上，都可以给她带来增幅。
　　最重要的，是必须要露得多！
　　比如那张被单，当时的情况是否可以理解为：只要穿的多，她所能发挥出的实力不超过全盛时期的百分之三十？
　　她不由得想起了动漫里的不变定律——穿的越少，战力越强，可爱女性这样做的效果翻倍。
　　这阿斯莫德的脑子有坑吧！
　　指不定切开来都是黄的，。
　　理所当然的，墨知鸢这样腹诽了这位魔神。
　　这位魔神一定是个lsp，不然怎么会有这样的奇葩设定？
　　【话说回来...阻止阿加雷斯的降临，阻止古代种的暴走，火灾，地震...我好像做了件不得了的事呀。】
　　现在才觉得有点真实感的墨知鸢回忆起来，才感觉到了事情的严重性。
　　我一定被许多人注意上了吧？
　　但应该还没有锁定目标，不然麻烦就已经找上门来了。
　　说不定此时在新城西大里早已不知潜伏了多少魑魅魍魉了呢.....呵呵，不太可能吧，这才一天的时间。
　　总之现在情报还是致命性的不足，墨知鸢对魔神种，对新人类，尤其是对阿斯莫德，她都完全不了解，这会使她在未来的局面中陷入全面被动。
　　必须.....想个办法.....
　　“哈～～啊～～”
　　墨知鸢十指交叉举过头顶，嫩白的身体绷紧伸展到极限，挺胸收腰，嘴里发出一声如莺似燕的娇吟。
　　好困，随便洗洗睡觉惹。
　　压力大归压力大，但生活还得继续的，因为明早有课要上。
　　墨知鸢随便擦擦身体，披着浴巾，光裸着一对儿细嫩的小腿。外面墨筱筱已经拿好衣服跪坐在外面等她了。
　　这次她拿的是一套浅蓝色的丝质睡衣还有一套看上去挺正常的休闲服，类似于便利店的那种宽竖条纹短衬衫，加上一条黑色的短裤。
　　墨筱筱的意思很明确，要她明天穿着这身去上学。
　　“......”
　　墨知鸢是个很宠女儿的人，对于女儿的要求都尽力满足，即使是穿衣方面也是一样。
　　重要的是，她自己也能享受这一过程。
　　打开门，外面奶糖小姐许樱正在看书，陈思阙暂时不知道干嘛去了，声称要出去一趟。
　　又出去。
　　也不知道她去干嘛。
　　“大人，您洗好了吗？我去给您泡杯茶。”
　　许樱立刻丢下手里的书籍去舔......去献殷勤，墨知鸢也不知道她为什么会突然那么舔，应该是昨天吓到她了吧。
　　墨知鸢诚惶诚恐的接过奶糖小姐的茶，喝上一口，许樱在一旁像只小狗一样看着她。
　　“......”
　　最终实在是忍不了的墨知鸢还是表达出了自己的想法。
　　「奶糖姐姐，你不用这样的。」
　　“嘎！”许樱一脸受到打击的样子，小小声的说道：“是我泡的不满意吗？既然的话，那就只能挤...”
　　后面的墨知鸢没听清，反正肯定是什么很糟糕的事儿就对了。
　　
第一卷#12. 魔神之间的那点事儿

　　「不是啦，你是我长辈，你这样太令我不好意思了。」
　　“欸，是吗？筱筱也没那么觉得呀。”
　　奶糖小姐从后面抱住墨筱筱，两团过于沉重的白面团就压在筱筱头上。
　　墨筱筱一边承受着这个年纪不该承受的重量，一边认可的对墨知鸢点点头。
　　一级棒！
　　从女儿蹦出星星来的眼神中，墨知鸢读出了这样的信息。
　　不知道这两个人白天的时候做了什么，墨知鸢感觉她们融洽了许多。
　　难道就是靠着这对儿脑垫波拉近的关系？
　　墨知鸢有些呃不对，是十分羡慕！
　　于是她打算加入进去！
　　墨筱筱很自觉的挪了个位置，墨知鸢坐到了奶糖小姐的大腿上，头枕着惊人的柔软，长舒了一口气。
　　真舒服！
　　【哇哈哈哈哈舔狗舔到最后果然应有尽有！】
　　奶糖小姐心中狂喜，两只可爱的小萝莉在怀，还有比这更令人偷税的事情吗？
　　双手轻轻抚着两只小萝莉的长发，许樱觉得自己捧了两匹上好的绸缎，闻着两种不同的少女芳香，许樱就像吸了那啥，眼前仿佛出现了幻象——自己在高高的王座上，下边是向她单膝跪伏的臣子.....
　　不，不是向她跪伏，而是向她左边，坐在王座上的墨知鸢跪伏，自己站在她的右侧，也感到了无尽威风。
　　许樱咽了咽口水，问道：“大人，之前跟你说的那事...”
　　「哪件事？」
　　墨知鸢困了，眼睛半眯着，昏昏欲睡，小脑袋时不时在脑垫波上咕噜的滚动一下，又咕噜咕噜的滚动到另一侧去。
　　“就是庇护我的那件事...”
　　啊，差点忘了这回事来着。墨知鸢稍微清醒了些。
　　难怪奶糖姐姐会那么舔，原来是放下了尊严在努力求生呀。
　　一晚上的油耗只需要一瓶水？啧啧，很有诱惑力哟。
　　嘿嘿嘿，那就......
　　「奶糖姐姐，有关于阿斯莫德的记载资料吗？」
　　“呃？这个啊，只知道最基本的知识，对其他魔神也略知一二...”
　　「说说。」
　　“嗯...我只知道所罗门七十二魔神柱的真正主人是怠惰魔王贝利尔，七十二魔神也并非就是真正的神了，比起贝利尔应该还是多有不如的，虽然我也不知道贝利尔是否真实存在...”
　　喔！
　　墨知鸢感兴趣了，刹那间变身精神小萝莉，回过头去亮晶晶的看着奶糖小姐。
　　她只听闻过‘七十二魔神’这一词汇，却并未有过深入了解，哪怕只是些边角料知识，对她来说也是必要的。
　　「再说更多！」
　　墨筱筱也很感兴趣的回过了头，与墨知鸢一起用纯洁无瑕的眼神看着她。
　　【啊，啊啊...总感觉我想是做妈妈了似的...】
　　从许樱的俯视视角来看，墨知鸢和墨筱筱就像嗷嗷待哺要听睡前故事的小猫，自己就是哺育她们的猫母亲......
　　我才26岁呀，怎么就喜当妈了？
　　“呃...我来给你们讲一下七十二魔神的基本资料吧，这些都是在网上能搜得到的知识。”
　　许樱装腔作势的咳了一声，脑子里回顾一下相关知识，说道：“七十二魔神内部虽然有排名高低，但实力并非全部按排名来决定，它们都有着一个爵位，分别是君王、公爵、王子，侯爵...有些君王级别的魔神排名比较靠后，但它的实力一点都不比前面的弱；七十二魔神里面，位阶君王的共有九位，公爵有二十三位，阿加雷斯就是恶魔公爵，七大罪中代表淫欲。”
　　这个墨知鸢听特利弗那个人渣说过，但她对阿加雷斯不感兴趣。
　　「阿斯莫德，排第几？」
　　墨知鸢写出的字体略显潦草，看来是很兴奋呢。
　　俗话说得好，金窝银窝都不如自家的狗窝，就算自己认为阿斯莫德赋予她的权能再怎么脑残，这份本事终究是属于自己的，墨知鸢自然是无比的上心。
　　“这里就不得不提到一个概念了——至上四柱。”
　　“至上四柱指的是指统治地狱四方的四大君王，分别是第一柱魔神巴尔，第九柱魔神拜蒙，第二十九柱亚斯塔禄以及最后的第三十二柱魔神阿斯莫德。”
　　“位阶君王的魔神虽然有九个，但至上四柱在其中...按我们Z国的说法来算的话，可以称之为‘皇’吧。”
　　见墨知鸢似乎高兴的不得了，一双闪亮亮的眼睛如同在看待偶像，许樱一下子被狠狠萌到了，越讲越上头。
　　“这里我们直接讲阿斯莫德吧，它是统治地狱北方的君王，司掌淫欲，她还有另一个名字——阿斯蒙蒂斯，也有说法声称阿斯蒙蒂斯是七大罪魔王中的淫欲魔王...，啊，这里要提一下，七大罪魔王论等级是在七十二魔神之上的，怠惰魔王贝利尔就是其中之一，七十二魔神是她的手下。”
　　七大罪，淫欲魔王？
　　墨知鸢刹那间全懂了，怪不得这权能的使用方式会那么奇怪，原来这还是个司掌淫欲的魔王。
　　墨筱筱注意到了别的地方，写道：「奶糖姐姐，是不是出现悖论了？」
　　许樱摸摸她的头，“很奇怪是吧？阿斯莫德身为七十二魔神之一，而七十二魔神柱的主人是怠惰魔王贝利尔，那么，为什么阿斯莫德，亦或者说是阿斯蒙蒂斯又会是七大原罪魔王之一中的淫欲魔王呢？”
　　是呀，这太奇怪了点，明明都是七大罪级别的魔王，按理说是同等地位，为什么是这样的关系？
　　总不会说淫欲魔王阿斯莫德在怠惰魔王贝利尔手下当卧底吧？反正墨知鸢只想得到这一种解释了。
　　许樱又说道：“网上还流传着一种说法，说至上四柱中的任何一个，都有着堪比地狱七大原罪魔王的实力，尤其是第一魔神巴尔，它是耶和华最大的敌人，传闻第二魔神阿加雷斯就是它最忠诚的手下；还有亚斯塔禄，据说它有自由穿梭过去与未来的能力......按这个逻辑的话，那阿斯莫德凭借自身实力占个原罪魔王的位置似乎还是问题不大的。”
　　“也有传闻说阿斯莫德是个拥有绝世容貌和强大力量的女王，不过这些...呵呵，听一听就好，别当真了。”
　　说到底，这些终究都只是网上流传的而已，也许事实远远偏离这些描述也说不定。
　　魔神之间的故事又岂是凡人们能知道的？流传下来的关于七十二魔神的记载，多半只是后人们突破天际的脑洞罢了。
　　比如，为什么阿斯莫德的媒介，会寄宿在阿加雷斯身上呢？
　　想知道的话，也许得要追溯到魔神们自己的仇怨当中了吧。
　　但这肯定是人类一辈子都理解不到的了，以那群魔神活过的年月，光是把它们之间的那点狗屁大小的事儿拍一部电视剧出来，都可以轻松拍出几万集，内容还不带重样的。
　　
第一卷#13. 让我圆了你的梦想

　　众所周知，Z国有六大民间新人类组织。
　　分别是乾卦、星宫，永夜塔，钢铁长城还有午夜游魂。
　　展露于台面的，就只有这五个。
　　还有一个极其极其隐秘的组织，也是唯一一个被新人类组织里的龙头老大——特殊事务管理局重点关注的对象。
　　该组织的名字也比较特殊，叫做：『回廊』。
　　也被一些知情人士称之为『神话回廊』。
　　为什么会被人特意加上个‘神话’二字呢？
　　因为，这里是古代种的大本营。
　　或者说是一个简单的，可以提供古代种们线下集会的地方。
　　古代种，继承的都是来自于久远时代以前的力量，久而久之的，就被冠以了‘神话’的色彩。
　　谁也不知道，『回廊』的根据地，竟然会是在一个面积不过数百来平方米的后院里头。
　　“离字·绯魂。”
　　少女发出一声轻喝，眼里猛地点起两簇火苗，惊人的热量从她身上向四周辐射开来，地面出现了微微的焦涸，枯叶微微蜷曲，表面焦黄。
　　维持了不到几秒，这种热量便突然消失，因为少女的大脑意识已经接近中断了。
　　“这也...太难入门了吧...”
　　陈思阙感觉自己浑身燥热，呼出的气体都带有相当高的温度，双目更是红的可怕，连视线都能传递出一定的热量。
　　“初学者第一天做到你这样就算是好的了。”一个青年在她身后抱胸靠墙，说道：“你接下来就好好学这一门吧，别贪急求快，有的是时间呢。”
　　“明白了...”
　　陈思阙多半是没有听进去的，现在的她，比谁都要更加渴望力量。
　　她绝不想再体会一次那种绝望了。
　　“一看你就没明白。”青年叹了声气，挥挥手往走廊深处移动，“你该回去了，我们也要休息的。”
　　“...为什么要教我这些？”陈思阙问道。
　　这段时间，不只是墨知鸢觉得莫名其妙，陈思阙也是同样的。
　　突然说自己是什么古代种，要教她正确控制自身力量的方法什么的，完全超出了她的认知，颠覆了她的世界观。
　　“古代种之间互相帮助不是理所应当的么，后面几天你都别来了，我们有事要忙。”
　　走廊尽头，青年转过了拐角，消失不见。
　　陈思阙戴好护目镜，低下头嘟囔着：“真是个怪人...看他这态度，好像还认识我？我从没见过他呀。”
　　这青年长得仙风道骨，玉面清风，在现代社会那是妥妥的顶级美男子，她可不记得自己认识这样的人呀？
　　怪事，真是怪事。
　　“噢，对了，你的事，没跟别人说吧？”
　　“唔噫——？！”
　　青年的脸突然出现在眼前，放松下来的瞬间就突然遭遇惊吓，正常人直接就心脏停跳了，陈思阙瞳孔缩小，一轮烈日大阳取代了瞳孔的位置——
　　Boom！
　　一轮小小的爆炸骤然间发生，威力却一点不小，流焰形成一面圆形的火焰屏障向外扩散了十米，草木皆灰，空气也在这短短的一瞬全部燃烧殆尽，大量流窜的火星子如同一颗颗微型的太阳，撕裂了层层黑暗。
　　“唔咳咳咳——！咳咳咳！”
　　青年狼狈的从墙角的草丛里出来，其实也没多狼狈，就是挂了几片树叶，衣服出现了几个洞，其本身一点伤害都没收到，肌体如玉，皮肤上面的光泽陈思阙看了都觉得羡慕。
　　【擦，这个比我交给她的绯魂厉害多了...或许可以教她更高级点的技巧？】
　　他还有一式压箱底的离字法，名为红莲狱，是他所掌握的最高级的离字法了。
　　【算了算了，这家伙的能力还不可控，要弄出事儿来到时候我就被通缉了，丢人呐！】
　　“你别突然吓我啊！”
　　“刺激一下你的潜能嘛，”青年最后拍了拍她的肩膀，说道：“记住这种感觉，以后可不要失控了，会麻烦很多人的。”
　　“嗯...”
　　“我问你，你知道火箭蹿上天空的那一刻是什么感受吗？”
　　陈思阙莫名其妙的答道：“这当然是没体验过的...小时候我就立志要做宇航员呢，可惜这个梦想还是夭折了。”
　　“那我让你体验一下，坐稳了！”
　　“欸？等——”
　　“走你！”
　　青年单手一抬，陈思阙就成了一个空中飞人，真正意义上的原地起飞了，一股小小的旋风托着她的身体往外抛，陈思阙的肾上腺急速飙升，精神又到了濒临极限的状态，身体表面窜出了几缕火苗。
　　控制住！控制住！不然明天头条就是我变成空中火人表演的新闻啦！
　　那样...那样的话...我是莺歌燕舞情○玩具店老板的女儿这件事一定会被扒出来的！
　　绝，对，不，要！
　　屏息，凝神，尽可能的让自己的呼吸恢复平静，急促跳动的心脏逐渐回归平静.....
　　“嗯，‘火箭‘发射成功，指数一切正常，没有爆炸。”
　　下方的青年满意的点点头，看他那样，还真以为他是不是把什么不得了的东西发射了出去。
　　他是有把握才那么做的，不然他丢出去的就不是陈思阙，而是一颗可以把一整个街区给炸平的超级大炸弹了。
　　旋风将陈思阙托浮到了一个没人的地方，在距离地面还有两米的时候突然消散。
　　“哎哟！”陈思阙十分委屈的摸摸自己的臀部，抱怨道：“怎么又是这里？摔变形了怎么办！”
　　不是陈思阙吹呀，她的臀部曲线真的是极好，她老妈一直都这么说，在她老妈的影响下，陈思阙就很少穿那种轻飘飘的裙子，所以她一般穿的都是极其考验女孩子身材的超短裤、包臀裙啥的。
　　最后再望了一眼自己飞出来的建筑物，陈思阙觉得这个她曾经来过的地方充满了神秘感。
　　“哟，这不是放火烧山真君嘛。”
　　“呜？欸？”陈思阙转过身，发现姬老在她后面，手里提着一袋水果，应该是外出买东西回来。
　　陈思阙很有礼貌的双手并拢在前，微微躬身，“您好，昨天多谢你们的照顾了。”
　　“没事没事，举手之劳，记得别跟人说就行了。”
　　姬老满不在乎的摆摆手，“斗宗小姐怎么样了？昨晚你很担心她呀。”
　　“呃啊啊...没，没事了，她好得很啦。”
　　好在陈思阙戴着护目镜，不然她这眼神飘忽的模样姬老看到指不定得怀疑。
　　“有空记得再去打打麻将，那几个苟东西可一直都想找回场子来呢。”
　　苟东西.....
　　陈思阙脑子里划过地精他们的脸，在心里小小的吐槽了一下，“嗯，我们会去的。”
　　“哈哈！那就好，那几个苟东西说了，什么时间点来都行，欢迎随时挑战。”
　　姬老了事拂衣去，年纪虽大，却龙行虎步的走进了马路对面的市医院，那里也就是陈思阙飞出来的地方。
　　“某种意义上也是个怪人呢...不，全都是怪人。”
　　陈思阙自言自语道。
　　
第一卷#14. 中出她！

　　姬老进入了医院内部，在后院里头见到了那个将陈思阙丢出去的青年，走上前去与其攀谈。
　　“哟，教的怎么样了？面对这样的一个古代种，你有没有感觉到压力？”
　　“你个死姬老，你这不是明知故问么？”
　　青年变戏法般的从姬老身上扒拉出一个木质的烟盒，姬老连忙抢了回来，但里面的东西已经被青年抽走了一根。
　　姬老把烟盒当宝贝似的收在怀里，骂道：“还抽烟！小心哪天就暴毙了！”
　　“瞧你这话说的，好怕怕呀，我都想抽根烟压压惊了。”
　　青年打了个响指，指尖窜出一缕火苗来，把烟给点着了，放到嘴里深吸了一口，直接一口气让烟头的火苗蔓延到了末尾。
　　“呼......”
　　淡淡的苍绿色烟雾从青年口中吐出，平稳有力，烟雾在空气中久久不散，形成了一条模糊的烟龙，形状几经变换，最后变成了一个不足拇指大小的圆球。
　　青年道：“再说了，别人的烟伤身，你这烟可是大补啊，不再给我来一根？”
　　“这玩意儿有钱都买不到，丨一边去！”
　　姬老愤愤然，看见被自己视若老婆的烟被那么糟蹋，他感觉心都在滴血，而糟蹋它的青年，正悠闲的吐着烟，好不快活。
　　“说回正事儿，你觉得你教不教得了她？”
　　“...教不了，只能简单指引一下她吧，毕竟与那种级别的神灵有关，完全触及到我的知识盲区了。”青年用手搓搓仅剩的一点烟尾，竟是直接给搓没了。
　　“你这个最强古代种也没辙？”姬老惊愕的问道。
　　“我虽然是古代种，可我继承的力量与传说中的那些神灵没有任何一点关系，这让我怎么教？”
　　古代种继承的虽然是来自于久远年代以前的力量，可并不局限于神话传说中的神灵，还有许多别的东西也留传了下来.....
　　青年又说道：“说到底，离字法也只是给她一个引用体内力量的‘方程式’罢了，只怕这种方法，对那种级别的古代种来说只是班门弄斧...根本就不适用啊。”
　　“再说了，最强？或许再过段时间就不是了。”
　　姬老听得眉头又挑了起来，“怎么说？是因为陈思阙么？”
　　“不是，我只是觉得，可能今年我就压不住雷灾那家伙了，她应该是特异种里最奇特的一个了吧，四次约战，每一次她都有跨越式进步，今年第五次我说不定就得玩完了。”
　　姬老拿出手机，浏览了早就加入购物车里的棺材，选了一个付款下单，一边说道：
　　“下次你和她的约战是在什么时候？到时候我好去给你收个尸，棺材我都给你选好了。”
　　“滚！”
　　..............
　　“小知鸢，我回来啦～～”（悄声）
　　陈思阙悄悄溜进门，把钥匙轻轻放好，发现客厅的灯还微微亮着，向前走去，客厅的沙发上还坐着一个左摇右摆，昏昏欲睡的雪团子。
　　不知道为什么，空气静的有些渗人。
　　陈思阙悄悄走了上去，然后从后边一把抱住，笑嘻嘻的说道：“是哪只小猫咪半夜三更的不睡觉呀？看我一屁股坐死她！”
　　沙发上的雪团子受陈思阙的影响，小脑袋仰靠在了椅背上，映入眼帘的是一张毫无生气的脸，双目浑浊，四肢尽断，鲜血铺满了地面......
　　“啊！”陈思阙惊得身体一软，心脏急速狂跳。
　　“唔...？”
　　墨知鸢睡眼惺忪的转过头去，发现陈思阙这家伙惊慌的不像话，脸蛋煞白，不知道是不是见鬼了。
　　“小知鸢？！”
　　陈思阙手脚并用，翻过沙发将墨知鸢柔软的身体给压住，双手摸着她的脸蛋，墨知鸢一下就脸蛋通红的，睡意全飞了。
　　感受到脸蛋上传来的温度后，陈思阙略微清醒了一些，这才发现刚才所看见的全都是她的幻想。
　　小知鸢好好的呢......只不过好像有些生气？
　　快，起，来！
　　墨知鸢愤怒的用小手把她推开，直接把她给推得掉到了地上去。
　　「你干嘛！」
　　墨知鸢感觉自己的自尊心受到了侮辱，平时搂搂抱抱就算了，但是压着她，无疑是在挑衅她的底线。
　　鬼知道刚睡醒就被一个女孩压在身下是一种什么感受哦！
　　就算是我老婆！跟我结婚了！都不能这样对我！
　　“唔...嗯...没事，对不起，小知鸢...我激动了。”
　　陈思阙却一脸庆幸的样子，一点都没有道歉该有的态度，墨知鸢才不理她呢，娇哼了一声，走进房间里头，本想砰的一声关上门，但又怕吵醒筱筱，最后还是轻手轻脚的关上了。
　　“略略略～～”
　　临睡前，还隔着门对外边的陈思阙做了个鬼脸。
　　【笨蛋。】
　　被子一盖，眼睛一闭，开始时空穿梭旅行，等待着清晨那一声闹钟响，让她穿越到未来。
　　“为什么......我还会看到那样的景象？”陈思阙一直在外边，握紧了拳头。
　　她明白理由的。
　　昨天发生的事儿，已经成为了她心里的一个阴影，感觉自己一闭眼，就会浮现那副光景......
　　“还要...更强的力量...”
　　.........
　　大学的早晨是轻松惬意的，即使是有课要上，那也是九点后的事儿，有时候更是一早上或者干脆一整天都没课，这种时候，甭管什么事，都别想叫醒一个正在睡懒觉的大学生。
　　但是，新入学的宿舍长刘欣却一夜未眠。
　　不知道为什么，她总感觉自从昨天开完班会以后，就有好几股视线在盯着她，这种让人窥视的感觉很不好。
　　“墨知鸢你个该死的小可爱，说好的给我们撸一晚上，居然还不回来了！”
　　刘欣非常不爽的看着手机上墨知鸢发过来的信息“我穿过去了哟～～”，越看越气的牙痒痒。
　　看到这条消息的时候当时她就觉得：糟了！忘了猫是流体生物！
　　区区一个铁门，穿过去不是轻而易举吗？
　　“待会课间的时候，一定要逮住你好好的蹭一蹭！”
　　收拾好要的东西，刘欣叫醒双胞胎两姐妹，刷完牙洗好脸，期间，她们时不时的就会从外面传来一阵女生的尖叫声。
　　“外面这是干嘛？丧尸末日来了吗？”
　　刘欣出门想看看，结果就见到了那只一晚上未归的小猫咪，正靠在门口的墙壁上，默默的等待着。
　　这时的墨知鸢正接受着路人的投喂——
　　一个隔壁宿舍的女生正把一袋肉包子塞到她手心里，临走前还像是摸小猫那样摸了摸她的头，又揉了揉她的脸蛋，引起一阵尖叫声，然后才不舍的离开。
　　“啊...唔～～”墨知鸢满脸幸福的咬了一口肉包包，脸上的五官仿佛要化了，看的令人心醉。
　　忽然，墨知鸢愣了一下，转过头，发现刘欣正顶着一头有稍稍乱的头发，举着手机进行拍摄。
　　她举起了一早就写好问候的小本本：「早～～」
　　唰——！
　　刘欣将墨知鸢一把拉近了宿舍里，锁好门，大声说道：
　　“姐妹们！让我们中出了这个叛徒！”
　　“噢！”*2
　　
第一卷#相关设定（有人说分不清了，我来科普一下）

　　目前可公开的情报：
　　1.阿斯莫德：七十二魔神中排名第三十二的魔神，位阶君王，至上四柱之一，可能与七大罪魔王中的淫欲魔王有联系。
　　2.阿加雷斯：七十二魔神中排名第二的魔神，恶魔公爵，权能不明，是第一魔神巴尔的首席干将。
　　3.巴尔：七十二魔神中排名第一的魔神，位阶君王，至上四柱之一。
　　4.贝利尔：七大罪魔王中的怠惰魔王，相传它是七十二魔神柱的真正主人。
　　5.七大罪魔王的等级比七十二魔神要高。
　　6.地狱君主的首席，和之前讲到的雷灾完全是两个人。
　　7.最近看了看吐槽，还有人问为什么不用『言灵』直接造钱，这里再说一遍，『言灵』的扣款数额是视效果而定的。
　　其他相关设定：
　　一.刘欣，何梦然、何梦岚是墨知鸢的舍友。
　　二.新城西大和新城师大只有一墙之隔，新城医大在两所学校后门的马路对面。
　　
第一卷#15. 罪孽深重的女人

　　早上10：25分，上完早上第一节，也是唯一的一节课后，剩余的时间就全都是学生们的自由活动时间了。
　　刘欣正在与墨知鸢谈条件，“看在你给我们早餐的份儿上，就免去你一个小时的刑罚吧！”
　　“一小时！”*2
　　才一个小时呀.....明明吃的那么香。
　　墨知鸢暗自腹诽，刚才这三个家伙就跟菜市场的大爷大妈，将早上那群女生投喂给自己的早餐全都‘分配’走了，要不是小知鸢最后眼中带泪的求她们剩下一点，外加上同班同学们刺目的视线，否则还真被这三人给扫荡干净了。
　　亏小知鸢还想带回去给筱筱当早餐或者饭后甜点的呢！
　　现在那么穷，她就更是得省吃俭用，早上女生们投喂给她的量足够她吃好几天了。
　　干脆中午去试一试站在食堂门口？说不定又能有一大堆小姐姐投喂呢！
　　呃不行不行，我怎么变成这样了，就算再穷也不能没有骨气！
　　我，墨知鸢，永不为奴！
　　‘气势汹汹‘的给自己定下一个难以实现的宣言，小知鸢在别的女生眼中可爱炸了。
　　“呐呐，这位同学，你长得好可爱啊，叫什么名字？”
　　“呀——（尖叫），能让我摸摸你吗？”
　　“斯哈——斯哈——（喘粗气），姐，姐姐带你出去玩。”
　　“你真可爱，我只是想问一下没别的意思，你喜欢什么样的麻袋？”
　　喂喂喂！这个班里聚集的貌似都是些超危险的人物啊！
　　小知鸢害怕的缩到了刘欣背后，这群怪姐姐一看就知道不是什么善茬！
　　刘欣此时发挥了宿舍长的威严，与双胞胎姐妹合力将墨知鸢围住，“你们够了啊，知鸢她可是很怕生的，别吓着她。”
　　“别吓着她！”*2
　　在刘欣她们的强硬态度下，那群女生终于是散开了，不过墨知鸢认为，她们或许还会在下午卷土重来呢......
　　何梦岚：“上午已经没课了，知鸢你要去哪？又要穿墙去隔壁师大学那些妖艳贱货去勾引男人了？”
　　He——tui！
　　我像那样的人吗？有这时间还不如多赚点钱呢！
　　墨知鸢可还记得，12月份的漫展要发布的本子只完成了一丢丢，现在趁还没找到兼职，加紧时间就是干呀！
　　「不是，我是要回...」
　　还没写完，墨知鸢便感觉到一阵危险。
　　不对！万一告诉她们我家很近，那她们岂不是要一窝蜂的涌上来？
　　墨知鸢赶紧把‘回’字给涂鸦的一点都看不出来，而是写道：「我是要找兼职。」
　　“唔...说的也是，大学生找兼职也是青春的一环呢。”
　　刘欣赞同道。
　　新城西大作为女校，兼职岗位比其余学校都要少，如果是要找兼职的话，墨知鸢更愿意去隔壁师大或者医大找，那里相对会轻松点。
　　哦对了，得先联系一下陈思阙，让她帮我关注一下有没有什么好的兼职，当做那混蛋昨晚无理举动的赔礼！
　　墨知鸢拿出手机准备给陈思阙发信息过去，谁知双胞胎姐妹中的何梦岚看到她的手机款式后，顿时发出了一声尖叫：“呀——！这，这不是限量款的情侣机吗？！你，你你你你你你有男朋友了？”
　　“噢——我懂了！你去隔壁师大才不是打工，而是去撩汉子！”
　　“姐妹们，我们中出了一个叛徒！”
　　好在目前教室里除了她们之外就没别人了，不然听到她们这几声尖叫，教室里非得炸开锅不可。
　　呃，不对，还有个根本无法忽视其存在感的人。
　　——端沐晴
　　对于这位女同学，墨知鸢是很好奇的，因为她身上明显散发出不同于周围大学生们的气场，那种‘不屑于与周围人为伍’的气质倒是吓跑了不少想要探究她的人呢。
　　而就是这样一个人，在听到墨知鸢疑似有男朋友的信息后，破天荒的有了八卦的心思。
　　墨知鸢当然不愿意听到自己身上传出这样的绯闻，开始尝试辩解。
　　「这是我朋友送我的！她是女孩子！」
　　“哦...原来如此，是有女朋友了啊...”刘欣一幅‘我已经明白真相’的表情。
　　为什么能那么自然的说出这种明显不可能的话啊.....
　　「总之别乱传就是了！」
　　墨知鸢狠狠地剐了她一眼，风儿似的跑了出去，这种东西呀，就是越解释越纠缠不清，她还是避避嫌好了。
　　端沐晴的视线从墨知鸢的背影，刘欣她们身上依次递过。
　　【没发现有阿斯莫德大人的气息...】
　　没有关于阿斯莫德的线索，端沐晴也就对她们失去了兴趣，她是孤高的，不会对这种普通人类感兴趣，但对于墨知鸢，她还是多看了几眼。
　　啧啧，虽然身板小了点，但是却意外的涩呢。
　　没想到除了阿斯莫德之外，居然还有人能够诱惑的到她，端沐晴对墨知鸢有几分留意。
　　干脆把她收为眷属算了？
　　脑海里闪过这样荒谬的念头，端沐晴又摇了摇头。
　　不，万一阿斯莫德大人认为我变心了那就糟了...不理她！
　　更何况，在西施院的计划也该展开了。
　　作战名为：引诱阿斯莫德大人入套计划！
　　端沐晴笃定，那位成为阿斯莫德代行者的人现在一定非常迷茫，急需各种关于七十二魔神的资料。
　　这是机会！
　　端沐晴拿出手机，发送了语音消息：“行动开始。”
　　同一时间里，新城师大、西大还有医大，各自有十几名人员收到了信息。
　　“团长来指示了，行动开始。”
　　一位美艳的女人放下手机，她叫幻俪，那天被端沐晴询问‘谁更美’的就是她。
　　在她面前的是另一位大统领，名为“雪莱”。
　　她们是军团里唯二的大统领，拥有十分高的地位，仅次于团长端沐晴。
　　见雪莱没有任何要行动的意思，幻俪皱了皱眉，“雪莱，我明白你很不甘，但我们还是要遵循团长的指示。”
　　雪莱叹了口气“我明白，团长的命令是绝对的...可我不明白的就只有一点！”
　　“就算与阿斯莫德大人有关，现在出现的也只是她的代行者呀，跟阿斯莫德大人本尊天差地远，根本就不是我们的主人！团长为什么要那么上心？”
　　接着，雪莱的表情又似是有些委屈，“我们从很久以前就被灌输要绝对遵从阿斯莫德大人的意识，但我从没见过团长口中说了无数遍的阿斯莫德大人，不只是我，军团里除了团长大人外就没人见过，我不明白为什么能让团长那么痴迷。”
　　比起从未谋面的阿斯莫德，她们显然对端沐晴更忠诚一点，军团里的成员们，也或多或少对端沐晴这位团长有别样的心思。
　　幻俪从后面拥抱住她，神情或是哀伤，亦或是无奈。
　　“团长就是如此，我们能如何呢...”
　　
第一卷#16. 不小心成了夹心饼干

　　呼呼～～穿过铁门之后总感觉一身轻呢。
　　早上的时候铁门这里还没有什么人，墨知鸢悄悄穿了过去，像只摆脱了项圈的猫儿，自在的很。
　　开学不过才刚刚过去一天，正是社团捕捉各种萌新小白最激烈的时刻，墨知鸢有意避开这些地方，她生怕被那些极度缺人的社团人员给缠上，她是知道自己的魅力的，就算是正常行走都会招惹来一些麻烦。
　　但是，都不用别人实施捕捉，她就自己跳进一张网里面了——有一个大大的横幅标语，完全吸引了她的注意。
　　“所罗门七十二魔神的传说想知道吗？七十二魔神间有着什么情仇纠缠想知道吗？跟我走，加入我们社团，带你走进神秘学！”
　　喔——！！！
　　墨知鸢双眼发亮的看着那个一下就攫获她全部目光的横幅标语，脚步不自觉的就往那里去了。
　　嗡——嗡——
　　陈思阙来消息了。
　　“兼职的事情我下课帮你打听一下，小知鸢你想要找什么类型的？”
　　emmm.....
　　大学的兼职一般也没多少样，无非就是送外卖，到食堂去帮忙，其余的一些比如坐在办公室里的工作必须得有关系才轮得到你；又或者不用非得局限在学校里，外面一整条商业街都是为学生服务的呢，大把的招工岗位等着学生去兼职。
　　墨知鸢把饱含自己赤棵棵的欲望的需求发了过去：
　　“最好找能让我感受到劳动的充实快乐，最重要是钱又多的工作，什么类型的其实不重要。”
　　好的，明白了，圆椒是吧？立马给你找个大金主！
　　这句玩笑话陈思阙没敢发过去，而是怂怂的发了个‘OK’的手势。
　　没办法，小知鸢不太经得起别人拿她开玩笑，一逗她就会发毛，逗得过分了就会发动秘技·迅雷一闪在陈思阙脸上留下两个小巴掌印，或者用小手手挠，很可怕的！
　　再说了，给小知鸢找个大金主啥的.....她还不舍得呢！
　　放下手机，陈思阙趴在课桌上，脸渐渐就扁了。
　　“为什么我的课表与小知鸢不是同步的啊，额呜呜...好担心她会被男的搭讪...”
　　台上的老师看的很不顺眼，我的课有那么无聊吗，以至于让你露出这样难受的表情？
　　“那边那位同学，我是哪里讲的不好吗？”
　　“呃，不是的老师，我只是有点不舒服...”
　　“不舒服？需不需要去保健室一趟？”
　　“不用了不用了，我想听老师您讲课。”
　　陈思阙连忙摇头拒绝，她明白老师这只是随便说说的，第一堂课就请假去保健室？当心扣你学分！
　　“既然你这么热爱学习，我这门课正好缺个课代表，就你来当吧。”
　　“......”
　　——————
　　墨知鸢刚想要去那个研究七十二魔神的社团观察一下，结果还没等她过去呢，就又看到十几米外有另一家打着‘七十二魔神’的名号招新的社团。
　　“想听一听不一样的七十二魔神传说么？相关研究表明，七十二魔神其实都是妹子，加入我们社团，带你重新认识这个世界。”
　　呃......是同一家？
　　从宣传口号来看，都是那么的奇葩呢。
　　【不过七十二魔神全都是妹子吗...这吸引力不是一般的小呢...】
　　身为一个宅女，跟娘化有关的事情，她都非常感兴趣！
　　那就......
　　......
　　“哈——？！有人在做跟我们同样的事？”
　　端沐晴拍桌而起，她本来都准备好大网，准备一点点把阿斯莫德大人给捕获了；想想看，在整座西施院，三校范围内利用社团招新的名义等待对方自投罗网，这是多么英明的计划？
　　现在，居然有人敢干截胡的勾当！
　　“TM的，这是在找死！叫上军团里的人，去晒马！”
　　“噢！”
　　此时此刻，另一个地方——
　　黄XX双腿交叠放在桌子上，他已经利用组织批下来的资金开始寻找那位至上四柱之一阿斯莫德的代行者了，并且正在对墨知鸢进行情报筛查。
　　结果很令人失望，墨知鸢从小到大并没有什么过于出色的表现，完完全全，就是个普通人。
　　“奇怪，会不会是搞错了？”黄XX总感觉，自己似乎在什么最关键的地方发生了差错。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　黄XX拿起电话，“喂，是我，有什么情况么？”
　　半刻后，他因为太过于激动而摔下了椅子，震惊的说道：“什么？有人在做和我们一样的事？”
　　“是啊！对面全是女生，我当时都懵了你知道吧？我们该怎么办？”
　　有人把手伸到了自己的碗里，黄XX当然不能忍受，说道：“把对方的招新据点给砸了，出了事儿我兜着。”
　　“没用！弟兄们刚刚去了几个，都被抓去做人质啦！”
　　“要你们有屁用！一群雷霆嘎巴被女生给撂倒了？还被抓去当人质，你是认真的吗？”
　　“不，不是的啊！那群女生根本就是恐龙！完全干不过！”
　　“.....把弟兄们都叫上，去晒马！我倒要看看，她们有多大的本事！”
　　“是！”
　　挂上电话，黄XX觉得心烦意乱。
　　组织交代给他的事一定不能出差错，不然的话.....校门口的鱼塘看见没？办砸了的话，过段时间被拿来喂鱼的饲料就是他了。
　　“对方是什么底细？是特殊事务管理局的人？不太可能吧，他们突然发什么神经？”
　　黄XX越想越烦，扯着嗓子喊了一声：“地狗，给我出来！”
　　“属下在。”
　　“让你盯着的那个墨知鸢，有没有什么动静？”
　　地狗迟疑了一下，道：“没有，她昨晚一直在宿舍里呢，不过有一点我比较奇怪，一个四人间的宿舍，为什么会只有三个人？”
　　“多半是夜不归宿了吧，管她干嘛，把墨知鸢给我盯好就对了。”
　　“明白。”
　　——————
　　小知鸢遭遇了入学以来最大的危机。
　　「那个...我想进你们社团康康...」
　　“等一下——！”
　　正当她拿着小本本要上去报名的时候，一声娇喝从师大的校门处传来，震住了全场。
　　Σ（ ° △ °|||）
　　小知鸢转眼一看，发现校门口涌进来了三十几个人，全都是十分漂亮的小～姐姐，领头的人，正是端沐晴。
　　虽然全都是女孩子，但她们来势汹汹，保安大叔瑟瑟发抖的躲到了角落里。
　　事情不对！
　　小知鸢感到了大事不妙，刚转过身想逃跑，发现从师大校内也聚集起了大约百来号人，从各个角落涌了过来，男女都有，两边涌过来的人群直接把她的退路给堵住了。
　　这，这这这怎么看都像是黑涩会要打架呀？！
　　墨知鸢：不小心成了黑涩会的夹心饼干该怎么办？在线等，挺急的！
　　
第一卷#17. 我就静静的看着你们

　　两拨人马从两边接近，墨知鸢这个什么都不明白的小萌新被夹在两拨人之间，瑟瑟发抖，小腿肚子都在打颤，转头看看那边，再看看这边，眼泪都快流出来了。
　　【不，不对，醒醒啊我，这里可是Z国，还是在首都，二、三十年前的古惑仔敢来这儿闹事是想给警察蜀黍冲业绩么？】
　　大军临阵，墨知鸢难得的冷静了一回，分析情况之后，得出一个结论——
　　我莫不是被卷入了某岛国特色的综艺节目？
　　噢！我知道了，接下来一定是整蛊路人的对吧？我长得介么可爱，所以理所当然的就被他们给盯上了，可以大大增加节目收视效果嘛。
　　哎呀，所以说长得可爱也是种罪过呢。
　　哼哼哼～～摄像头，摄像头呢？在哪？
　　端沐晴走到对面一个卷头男的面前，强大的气场瞬间就把对方给压垮了，仿佛站在他面前的不是一个女孩子，而是一个地狱里爬出来的洪水猛兽。
　　“喂，什么地方来的？越线了知道不？”
　　端沐晴就像是在看一堆垃圾，蔑视的眼神里倒映着卷头男的影子。
　　“你，你们才是，这里是师大，你们应该是隔壁西大的吧？”
　　卷头男有些结巴，在端沐晴面前，他那股痞气瞬间变成怂气了，但这么多小弟看着呢，他不能示弱，但言语间还是怂了。
　　“我先声明，这里是师大，就算发生什么事，讨不了好的是你们。”
　　“呵～～看来是泡的水太多脑子都生锈了啊，真要发生起什么暴力事件来，你觉得有人会信你们吗？”
　　双方人马针尖的对麦，围观的吃瓜群众越来越多，现在才打算认怂的话就难以收场了。
　　喔喔，不愧是专业的，气氛这就炒起来了。
　　那么，我现在应该作何反应呢？尖叫？还是嘤嘤嘤的抱住小姐姐的大腿？
　　啊啊啊啊他们会怎么整蛊我呢？
　　墨知鸢随手拉了张椅子在靠边儿的位置坐着，我就坐在这，什么反应都不做，让你们整蛊我，我偏不如你们的愿！
　　“现在，立刻，把你们的招生点给撤掉，不然别怪我们不客气了。”
　　端沐晴的人一起往前压了几步，就像有一整片黑云随着她们的前进缓缓压下，占据明显人数优势，还全都是男生的一方反倒是退后了十几步。
　　娑娑娑.....
　　墨知鸢也怂怂的挪动椅子往后退了些，因为端沐晴她们的压迫未免太强了点。
　　才开始没多久，局面完全是一边倒。
　　黄XX在暗处不屑的啐了一声，“嘁，花钱在学校里找来的这群人充其量就只是一群混混，跟这群专业的根本没法比，那群女的到底什么来头？”
　　连他都觉得这群女的就跟怪物似的，战斗力爆表，这真的是瓶盖都拧不开的女生？
　　“我给你五秒钟的时间考虑，五！”
　　端沐晴迈进了一步，她身后的小姐姐们也跟着迈进了一步。
　　娑娑娑.....
　　墨知鸢也跟着后退了些。
　　“四！”
　　娑娑娑——
　　墨知鸢后退了好几米的距离。
　　“三！”
　　呜哇哇哇哇哇哇哇她怎么好像在往我这里靠呀？！
　　墨知鸢心慌慌的站了起来，手足无措。
　　不，不应该呀，演员的话会有这么强的气势吗？那群人不会是真的黑涩会吧？！
　　要她说呀，这气质与气质之间的差别是真的挺大的，再外行的人都能看得出双方根本不是一个等级上的势力团体。
　　最可怕的是，墨知鸢发现端沐晴前进的时候，并不是斜线走的，而是在逐渐往她这里靠近！
　　她她她她她她想要干嘛？莫非，是看我长得可爱，浑水摸鱼把我给抓了？
　　小知鸢脑子里瞬间脑补出了黑涩会拐人的剧情，斩手斩脚，割掉舌头，甚至被拉去做绒布球.....
　　阔啪，阔啪！
　　预感到大事不妙的墨知鸢终于要跑了，但为时已晚，那个卷头男指着她大喊一声：“那边那个，给我站住！”
　　卷头男现在感到很为难，要是打起来的话，无论打输还是打赢，他们从此都将沦为笑柄。
　　况且，他们的本职都还是学生，闹出事儿来是要被劝退的，这个可太不划算了。
　　他急的视线乱喵，最后就放到了那个一直在看戏的女孩子身上，顿时心生一计，大喝一声：“让她来决定，她选择了哪一方，另一方就卷铺走人！”
　　“呜——？！”
　　战火烧到了自己身上，墨知鸢就像只炸了毛的小猫，向后退了几步，龇牙咧嘴的，嘴里还发出‘呜呜’的威胁。
　　端沐晴饶有兴趣的看着那只在向她们散发出‘莫挨老娘’的气息的小猫，嘴角不由得挑起了一抹愉悦的弧度。
　　刚才她就在有意无意的向墨知鸢靠近了，就是避免双方打起来的时候殃及池鱼，想把这只小猫给保护起来再说。
　　同时端沐晴也明白了卷头男的意图，这个怂包，怕打起来就把包袱丢给了这么可爱一女孩，真不是东西。
　　不过.....让墨知鸢来选的话，我就赢定了呀。
　　“好啊，我接受你的方法。”
　　端沐晴与墨知鸢之间的距离已经不足十米，她又往前靠近了一步。
　　这一步，直接使得墨知鸢破防了。
　　“呜哇哇哇哇哇.....”小知鸢抱头蹲防，你们看不见我看不见我看不见我看不见我！
　　“说吧，你选择哪一边？”
　　我我我我我我不选了行不行？墨知鸢眼泪汪汪的看着她。
　　“不行！”
　　端沐晴读出了她眼神中的意思，断然拒绝了，更是吓得小知鸢魂不守舍。
　　加入这样的黑涩会，会被卖去做绒布球的吧？会的吧？
　　受她的气场所迫，墨知鸢的小脑袋瓜慢慢转向卷头男他们那边。
　　“啊——？（不爽）”端沐晴拉长了嗓音，已经是在威胁了。
　　对于墨知鸢，她是势在必得！
　　换任何一个人拒绝她，她都不会生气，最多将其抛尸入江而已，但唯独墨知鸢不行。
　　端沐晴也不知道为什么，她觉得墨知鸢必须得选择自己，必须！不能选其他任何人！
　　“唔...呜呜...”
　　墨知鸢含着泪抬起手，侧着脸，万般不情愿的指向了端沐晴。
　　她这样看的端沐晴都于心不忍了，觉得这不是自己想要的结果，于是便附在墨知鸢耳边悄悄说道：“如果你来我们这儿的话，会有很～多特殊优待哦。”
　　特殊，优待！
　　咕噜——
　　墨知鸢视线瞄过一众小姐姐们的大白腿，然后.....
　　抱住了端沐晴的大腿。
　　爆炸般的愉悦，直冲端沐晴的脑门。
　　“哦哈哈哈哈哈～～看来是我们赢了呢。”
　　“嘁！我们走！”卷头男非但没有不甘，反而如获大赦的带着手下人一溜烟儿的跑没影了，引来一片嘘声。
　　人群中，一个混迹在里面的女性食指挑着自己精致小巧的下巴，饶有兴致的自言自语道：
　　“豁～～有意思，三所大学同一时间出现了这样的社团，看来特殊事务管理局有必要去监察一下呢。”
　　
第一卷#18. 你完了，你说错话了知道么？

　　可恶，那群人到底什么来头？
　　黄XX翻来覆去，始终是放不下心来。
　　西施院共计三所院校，他都开启了以七十二魔神为主题的社团招新，但现在居然有人跟他们做一模一样的事儿，很难相信这是巧合。
　　他不满的打了通电话过去，质问道：“喂，你们是不是走漏了什么消息啊？”
　　接电话的还是那个清甜的小女孩，“事情我已经知道了，确实是意料之外的状况呢。”
　　“对啊，肯定是你们那儿走漏消息了！”
　　“我只能跟你讲，这种情况完全不可能，唯一的可能就是，对方从别的渠道了解到了阿斯莫德代行者的出现，所以也展开行动了。”
　　“这我不管，我的行动完全受阻了，对面不是什么简单人物，一个女的把几个汉子给轻松撂倒抓去当人质，对面肯定是一个组织，有可能就是特殊事务管理局的人。”
　　“......你先派几个人混进去，我们不能够完全处于被动。”
　　“行吧，我现在就派几个人进去，就这样，后续给我点支援。”
　　黄XX叫来几个人，从中挑了几个去当卧底，然后把手机一甩，双手抱在脑后仰躺着，翘着二郎腿，等候组织上的佳音。
　　......
　　小女孩儿放下卫星电话，向坐在旁边的男人问道：“你觉得会是什么人在跟我们作对？”
　　偌大的庄园里，就只有她和地狱君主首席两个人在这里，她的地位非同小觑。
　　“据他说那群人全是女的，来历不明，我可没听说过特殊事务管理局的首都分部有这样一群人。”
　　男人站在原地，站得笔直，他一直都这样，从来都不坐下，算是一个比较鲜明的特质。
　　沉默了很久，他才问道：“伊碧丝，你说...会不会是那群人？”
　　“你是说恶魔军团？不太可能吧，那么多人全都是隶属于阿斯莫德旗下军团的人？”
　　伊碧丝觉得不大可能，恶魔军团虽然她也有，但想要召唤到现世来得付出巨大代价，难以想象，一个刚成为魔神种的人能掌握这样的法子。
　　最终，男人还是说道：“我过去一趟吧，如果真的是恶魔军团的人，应该是可以沟通的。”
　　不管怎么说，对于阿斯莫德的代行者，地狱君主组织无论如何都必须得接触一下。
　　不仅是因为至上四柱对组织的意义，至上四柱也是一个无法忽视的顶级战力呢。
　　“一路顺风～～别死在首都里了哟。”
　　——————
　　正式上学的第一天，就稀里糊涂的进了一家貌似很奇怪的社团。
　　墨知鸢坐在一间三十来平米的社团室内，周围环绕着的小姐姐让她呼吸急促。
　　——这群肤白貌美的小姐姐，全都在直勾勾的盯着她。
　　“这个就是阿斯莫德大人的代行者？”
　　“好～～可爱啊！如果是的话，我就是阿斯莫德大人最忠实的舔狗！”
　　“还不能断定吧，毕竟说不定真的只是个对七十二魔神感兴趣的普通人类，或许是特殊事务管理局的卧底也说不定。”
　　小姐姐们全都在窃窃私语，在讲什么墨知鸢都听不到，她只能被动的承受小姐姐们灼热的视线，坐立不安的蠕动着，鞋袜里的脚趾头也不安分的重复着蜷曲伸直的动作。
　　恐怕小知鸢怎么也想不到，坐在这里面的，除了她以外，就没有一个是人类了吧。
　　这个就非常恐怖了，将直接颠覆她的世界观。
　　地球上除了人类，竟然还有别的智慧物种？
　　然后理所当然的就会引发小知鸢的各种被害联想了，她的被害妄想一直都可以的。
　　不过墨知鸢现在的局促不是因为害怕，而是因为紧张。
　　天呐！好多漂亮的小～姐姐！这里是天堂吗？
　　“小妹妹，你的名字叫什么呢？”
　　一个小姐姐踏着摇曳生姿的步伐来到墨知鸢面前，轻佻的勾起她的下巴，眼里尽是满满的侵略意图。
　　「墨知鸢。」
　　因为紧张，字体有些许的潦草。
　　“你无法讲话？”
　　嗯嗯！
　　墨知鸢点了点头。
　　“豁～～”小姐姐眯起了眼睛，似乎在打着什么不好的念头。
　　“你会来这里，是对七十二魔神感兴趣吗？你最想知道什么样的事情？譬如魔神之间是怎么繁衍的？我可以给你来一场深刻的教学哟～”
　　喂！你这教的是什么鬼！
　　墨知鸢范恶寒的挪着凳子向后退了些。
　　又是一个馋她身子的。
　　“嗯咳咳，给我注意点形象，别丢了团长的脸。”
　　大统领之一的雪莱把她给拉下去，神色冷硬的说道：“墨知鸢是吧？我现在对你进行一个面试，你要如实回答。”
　　“第一，你为什么会选择加入我们社团？”
　　啊这，这该死的套路它又来了。
　　明明是你们非要我选的诶，都出动那样的阵仗了，为了我一个人出动了上百号人，到头来还要我来面试？
　　气抖冷！
　　这个社团，不待也罢！
　　「是端沐晴把我拐（划掉）带这儿来的...」
　　墨知鸢怂怂的举着小本本，可怜又无助。
　　不是她口是心非呀，而是她怕自己提出要退团的话，这群人会不会干脆在这儿把她给吃了。
　　各种意义上的吃了。
　　“嗯？端沐晴？这是哪个傻X？她拐你过来的？”
　　呃.....呃——？这是你们的社长啊？刚才带头对峙的不就是她吗？
　　墨知鸢愣的干瞪眼。
　　其实，雪莱是真不知道，平时见到端沐晴都是叫团长，端沐晴也从来没提起过这一名字。
　　所以就理所当然的被当做是傻X了。
　　“算了，下一个问题，你对七十二魔神中的哪一个最感兴趣？”
　　那肯定是阿斯莫德呀！
　　墨知鸢想都没想就开始在小本本上龙飞凤舞，当写了个‘阿’字后，她明显感觉到周围的小姐姐们，眼里都露出了红光，呼吸急促，一时间整个室内如渊如狱，连呼吸都有点困难。
　　啊，啊勒......？
　　墨知鸢脸上的表情僵住了，留下一滴冷汗。
　　此时她终于感觉到了有些不对劲。
　　为什么，在她最需要知晓阿斯莫德的情报的时候，偏偏就来了这么场‘及时雨’呢？
　　我该不会是被钓鱼执法了吧？！
　　墨知鸢惊慌的想道。
　　万一这群小姐姐都是特殊事务管理局的卧底......
　　完了，完了完了，昨天问了楚尧那样的问题，那个混蛋一定起了疑心，所以派人来试探我！
　　好你个王八蛋！回去就变了你！
　　“继续写呀？”雪莱威逼道，写啊，你继续写呀？再不写灭了你信不信？
　　墨知鸢怕的牙关直打颤，最后还是歪歪扭扭，在小本本上写了一个魔神的名字，然后闭上眼颤抖的摆在了台面上。
　　「阿加雷斯。」
　　室内的气氛被彻底引爆，小姐姐们瞬间变了长脸。
　　“唉！怎么会是阿加雷斯那个王八蛋！”
　　“看来我们友尽了！”
　　“是谁不好为什么是阿加雷斯？你完了，我跟你讲你完了，你走不出这个门了。”
　　
第一卷#19. 想走？没门！

　　“我跟你讲，你摊上事儿了你知道吗？最感兴趣的居然是阿加雷斯？”
　　欸——？？？
　　不是你们逼我选的吗？居然翻脸不认人？真是厕所里跳高——过分！
　　墨知鸢被这群突然疯狂起来的小姐姐们吓得瑟瑟发抖，这可是群黑涩会呀，万一要把她给沉入江底该咋办？
　　不，我不怕！我有言灵，敢对我动手，完蛋的是你们！
　　墨知鸢突然又来了**自信，眼里也有了微微的嘚瑟。
　　“是么...你最感兴趣的居然是阿加雷斯那个家伙啊...”
　　雪莱拿起小本本，将写着‘阿加雷斯’那一页纸撕了下来，将其揉成一团，双手合掌猛搓，在墨知鸢不断颤抖的视线下搓出了火来，最后被搓成了灰。
　　所谓挫骨扬灰，就是如此了吧！
　　她觉得这样还不够，觉得写过‘阿加雷斯’名字的小本本和笔都是污秽，直接抓起来给丢到了垃圾桶里。
　　“啊！”
　　墨知鸢不舍的向垃圾桶伸出手，小本本和那支笔加起来可是要五块钱左右呢！
　　“那么...该轮到你了。”雪莱拍拍手，目光冰寒的盯着她。
　　墨知鸢咕噜的咽了下口水，小嘴微张，已经准备好用言灵强行跑路了。
　　雪莱本想把墨知鸢也给生撕掉，可看着墨知鸢那副表情，一时于心不忍，抿了抿唇，说道：“很可惜，你面试没通过，回去吧。”
　　呼——
　　我还求之不得呢！你求我待下我都不想待了，略略略——
　　墨知鸢一刻都不想多待了，一双小短腿迈的飞快，心里发誓再也不来这个鬼地方惹！
　　“等等，你不许走。”
　　熟悉的声音，熟悉的场景，正当墨知鸢要打开那扇逃出生天的大门时，门外传来了端沐晴的声音，然后......
　　“站住。”雪莱站起身，冰冷的眼神直盯着墨知鸢。
　　大门也随之打开，端沐晴从门外走进来，身后的小姐姐们在逼近，墨知鸢又一次成了夹心饼干。
　　“团长，这个人你想如何处置？”
　　雪莱身上散发出淡淡的杀气，直指墨知鸢。
　　欸，欸欸欸？！黑涩会经典的出尔反尔还真就上演了呗？
　　表面上说你可以走，实际上是要给我一点希望后，再狠狠地把我踹下深渊！
　　但我偏不，我就要走了，你能咋地！
　　墨知鸢气不过，她可不是任人欺负的受气包，狗急了还会跳强了，猫急了......
　　挠死你！
　　端沐晴却淡然说道：“让她留下，她是我们社团的一员了。”
　　“可是团长！她刚才说的话你应该听见了吧？”
　　“她说什么了？”
　　“我问她最感兴趣的是哪个魔神，她居然说是阿加雷斯！”
　　闻言，端沐晴的眼神微微变幻，似乎也很纠结，显然，阿加雷斯的名字触碰到她的心理禁区了。
　　墨知鸢才不管那么多呢，就算端沐晴求她留下来也没用了，这个社团她不待了！
　　端沐晴的眼神横向她，“你对阿加雷斯的哪里感兴趣？”
　　“唔！”墨知鸢僵住了。
　　你要是说这我可讲不出了啊，阿加雷斯是哪个逼？我压根对他没兴趣！
　　墨知鸢在此之前也只是知道阿加雷斯这个名字而已，哪管它那么多呀，她还真写不出来自己对它哪里感兴趣。
　　“给她拿张纸和笔过来。”
　　纸和笔，放到了墨知鸢面前的桌上，仿佛一瞬置身于考场，墨知鸢竟无语凝噎。
　　想十秒，顿十秒，迷迷糊糊又十秒。
　　墨知鸢觉得摆在她面前的是一张研究生级的试卷，就一道题，但却让她绞尽脑汁儿都答不出来，憋出了一脸汗，小脸上满是局促与不安。
　　她这样子，活似被男女交往时，男方被女方问“你喜欢我哪点”时的样子。
　　瞧她这幅模样，端沐晴早看懂了，当下便走到墨知鸢的桌对面，双手用力拍在桌子上，将墨知鸢吓的抬起头来，逼视过去。
　　“你其实...根本就不了解阿加雷斯对吧？”
　　端沐晴眼帘微合，隐隐约约间，瞳孔似乎变成了一轮竖瞳，“你，撒，谎，了。”
　　唔....嗯嗯.....墨知鸢的目光飘向了别处。
　　“撒谎？”雪莱气的瞪大了眼睛，“这种事有什么好撒谎的？”
　　还不是你们害得？！
　　墨知鸢心中纵有万般意见，表现在脸上的也只有委屈。
　　雪莱摁着额头无奈的叹道：“算了，我再问一次，你最感兴趣的是哪个魔神？”
　　不说了不说了，万一再挑动你们的神经，今儿恐怕就真得见红了。
　　「我还是决定不加入了。」
　　草草的把纸张撂那儿，墨知鸢转身准备夺门而出，但刚一转身却发现.....
　　呃，欸？门呢？
　　我明明记得门就是在这个位置的呀？
　　想走？没门儿！
　　此处应有一语双关。
　　接着，小知鸢便被端沐晴给揪住了命运的后衣领，提了起来。
　　“这可不行，你必须得加入，我们是同班同学吧？我会好好照～顾你的。”她特意加重了‘照顾’两个字的音调。
　　“......”
　　也许是觉得墨知鸢还不信她，端沐晴对室内的所有人大声说道：“从现在开始，她就是我们的社员了，谁都不准欺负她，听到没有？”
　　“是！”
　　“现在总安心了吧？”端沐晴将墨知鸢放下来。
　　墨知鸢幽怨的盯着她，我能说不么？
　　算了算了，就答应好了，大不了就挂个名儿，以后再也不来这里，又能那我怎样？
　　「我要去见人了，再见。」
　　“...可以，你去吧。”
　　端沐晴放过了她，手在墙上一撕，就把一张纸给撕了下来，大门出现在了原来的位置上。
　　“......”
　　墨知鸢无语的看了端沐晴几眼，然后一溜烟儿就跑到了外面去；端沐晴明白，以后不动用些强硬手段，她都不会再来这里了。
　　“团长，你留下她是有什么意图么？”雪莱不解的问道。
　　难得团长听见‘阿加雷斯’的名字后没有发飙把人给撕了，还把人留了下来，并且澄清了误会，简直就不可思议。
　　端沐晴冷冷地道：“别问那么多，让你们做的事都做好没？”
　　“已经在查了，今天遭遇的那一群人貌似只是一群普通的混混，不过据他们所说，貌似还有一个幕后操作者，但藏得比较深...”
　　“加大力度，找到了就把人给我带来，我倒要看看他们到底是谁。”
　　......
　　半刻后，端沐晴出现在了教学楼的顶部，望着师大里那只四处无头乱窜的雪团子，眸光说不出的清幽冷冽。
　　“到底要不要收为眷属呢...”
　　端沐晴手指轻轻舞动，在半空中画了一个基圆，然后在这个圆的内部花了繁复的图案，当最后一笔勾勒完成时，一个微微发光的‘封印’便被刻在了半空中，就跟望远镜似的，这个圆形的封印，正好把操场上的墨知鸢给圈进去......
　　
第一卷#20. 终于迎来了命中注定的时刻......

　　emmm......
　　总感觉有谁在偷窥咱.....
　　离开那个社团后，墨知鸢慌不择路的就跑到了校外去，不敢留在师大了，怕端沐晴翻脸再把她给抓回去。
　　但是离开后，又感觉有一股视线，在暗处窥视着她，墨知鸢不禁有股恶寒。
　　呜哇....不会是遭到萝莉控爱好人士的跟踪了吧？
　　还是说端沐晴她们仍然在监视自己？
　　不管如何，墨知鸢都不打算连累到陈思阙和筱筱了，决定先把这股视线的主人甩掉，再回自己家去。
　　给陈思阙发了个“我先到处逛逛”的信息，墨知鸢就到了外边的商业街上去，这里是密集人流场所，想必对于阻挠变态跟踪有着奇效吧。
　　可是现在终究还是上午时分，上课的学生不在少数，墨知鸢绕了大概十多分钟也没能甩掉跟踪者，直到一声警笛声响起后，她才感觉到那股视线的消失。
　　感谢人民警察的守护！
　　暗自夸赞了警察蜀黍的工作效率，墨知鸢进文具店重新买了本廉价的小本本和圆珠笔，看了看时间，距离午饭还有些时候，在陈思琪放学之前，她要干别的事情。
　　——找工作。
　　她也不指望陈思阙真的能给她找到什么特别好的兼职，总把希望寄托在别人身上算什么本事儿，还是得自己行动起来。
　　然而——
　　“你不会说话吧？”
　　“不能说话做服务行业就实在是有点...”
　　“你跟我来，要不试一试特殊一点的工作？”
　　“唔...如果是个男的我们就要了，好歹能干点力气活，但你这...”
　　一整个上午的时间，墨知鸢惨遭十余家店面的拒绝，即使长得可爱也没用，人家只看中利益。
　　岂可修，不愧是万恶的资本！居然连可爱也没办法将其腐蚀吗？
　　刚才还有一家店的老板看了她之后，竟然想让她接触‘特殊’行业！
　　要不是没证据的话，墨知鸢当时就打算报警把这个人给抓了。
　　什么玩意儿！
　　墨知鸢第一次感觉自己引以为傲的‘武器’受到了挫败。
　　其实也不然，许多门店老板看到她的样貌都觉得大吃一惊，觉得有这么一个看板娘的话可以提高生意水平，但真正将她阻于门外的，还是她不能说话的问题。
　　在新城这座院校环聚的街区，缺少的岗位永远都是服务岗位，毕竟.....廉价嘛。
　　而服务岗位与人对话就是必须的，或者说当下任何一个岗位都没法避免与人交流，墨知鸢这一致命性劣势将直接使她被第一时间pass掉。
　　甚至，当她与店家用小本本的方式沟通的时候，就已经被打上了‘不合格’的标签。
　　于是乎，墨知鸢被拒绝了一整个上午。
　　一次次的拒绝，如同一次次的自我否定，墨知鸢即使再坚强，再怎么乐观，也感到了莫大的委屈，点点泪意涌上心头。
　　墨知鸢躲进一个孤僻的小巷子里，只想一个人静静。
　　没事！这才刚开始呢，找工作不都这样嘛！不是你死就是我活，竞争激烈，这才是正常的职场！
　　但是......
　　“呜...”
　　墨知鸢嘴里不小心就发出了一声伤心到极点的低鸣，鼻子一酸，双眼中已是珠泪泫然。
　　之前的几天没在意，是因为她没遇到这样的情况，所以觉得区区‘不能说话‘对她来说不痛不痒。
　　可现在她遇到了，所有本应该一切顺利的事情，全因自己不能说话，在开局就遭遇了全盘否定，处处充满了对她的恶意、压迫，导致她与正常的世态隔绝。
　　被人当哑巴一样对待，当真就那么好受吗？
　　即使她明白自己并不是哑巴，但在别人眼中，她就是一个哑巴。
　　不能说话，交流不便，做什么都困难。
　　她明明能说话，却非要把这层本能给封印，以哑巴的身份对外交流，精神层面的煎熬让她难以忍受。
　　墨知鸢把额头靠在墙上，用手垫着。
　　就一会儿......
　　就一小会儿......
　　.........
　　每个学校总有那么几个，或者一批的坏学生，上课翘课，抽烟酗酒，染发纹身，其实这些都还好，真正差劲儿的，还是那些混混。
　　这么一处高中大学院校云集的地方，怎么会缺少混混这样的存在呢？
　　此时此刻，一行三个看上去就是不良集团的青年走在街上，抽烟，烟抽完了就把烟头随意丢地上，烫着卷头，连走路都把双手揣裤腰带里，痞里痞气，一看就是老不良青年了。
　　当中一个黄头发的寸头青年苦恼的踢飞一个路人随手丢地上的罐子，向旁边最高大的那个人问道：
　　“老大，我们再不想办法还钱的话，估计他们又要找上门来了，该怎么办？”
　　“是啊老大，那群人不是说笑的，我可不想吃屎啊！”
　　“哎呀！我明白，这不是在想办法么！别吵！”
　　当中最壮硕的那名卷头青年不耐烦的挥了挥手，他也很想弄到钱呀，但奈何条件不允许，他能怎么办？
　　他们这些混混所能迅速搞到钱的方法，就只有向这里的学生进行敲诈勒索了。
　　“走，去平日里经常去的地方碰碰运气，看有没有活儿可以给我们做。”
　　说着，卷头青年带着两名小弟，往那个平时没什么人经过，一有人经过就可以收获一笔横财的地方走去。
　　当他们靠近的时候，另一个尖嘴猴腮的小弟惊喜的指了指那里，“哟，老大，那里有人欸！”
　　“赶快的赶快的，包抄上去！咱哥几个要不要吃屎就看这一波了！”
　　“哦哦！”
　　........
　　墨知鸢正靠着墙小小的休息了一下，就听到了一个猥琐男的声音：
　　“哟豁，还是个很可爱的小妹妹！”
　　擦了擦眼角剩余的最后一滴泪水，墨知鸢别过头去，发现是一个尖嘴猴腮的‘瘦猴子’，那轻浮微眯的双眼，看着就给予人一种感官上的不适。
　　这种人，不理会就好了。
　　“喂喂，别无视我们呐，一起来玩玩呗？”
　　刚想转身走人，巷子的另一头又出现了两个人，把她唯一的去路给堵死了。
　　又一次，夹心饼干......
　　墨知鸢有些忍不住要爆发了，写好之后，把本子用力的朝猴腮男丢了过去，被他轻松接住。
　　「一直跟踪我的就是你们？」
　　猴腮男看了一眼小本本，接下来的笑声直接奠定了他作为反派的结局。
　　“桀桀桀...跟踪你？或许是吧，你猜？”
　　——————
　　PS：填坑了填坑了，简介的坑再不填说不定就得忘了。
　　
第一卷#21. 名场面

　　“真的，你相信我，当时是情况紧急，我迫不得已的就只能跟上去了！”
　　“那就说明一下当时的情况如何紧急。”
　　“当时我看她跑出了校园，一个人孤零零的样子，就忍不住想要去保护她你明白吧？身为一个大男人，怎么能放任一个小女孩儿到处跑呢？”
　　萝莉控讲的一阵天花乱坠，然后说道：“你有在听吗？”
　　警察翘着二郎腿，记着笔录，道：“你说，我在听。”
　　“......”
　　“总之我绝对不是什么可疑人士！”
　　“你这种说法就已经是十足的可疑人士了。”警察合上笔录，准备离开，临走前问道：“你还有什么要说的么？”
　　“我要求保释。”
　　“允许你打电话叫人来保释，但鉴于你之前留过案底，能不能办理下来就看你的运气了。”
　　警察砰的关上了门，并且在门外骂骂咧咧的：
　　“啧，真是人渣年年有，这个特别渣，居然跟踪那么可爱一孩子，不判你个十年八年都说不过去。”
　　喂......我都听见了哟，能不能收敛一点？
　　萝莉控在审讯室内无语的吐槽道。
　　他拿出手机，翻看电话簿，第一时间就想找自己熟识的人来保释他。
　　楚尧或者蓝胖子就算了，那两个都是人渣，让他们来保释自己只怕会让他罪行加重，原本只是拘留一两天留个案底的事情会演变成被判个一、两年。
　　“叫组织的人来保释我吧，正好在这边有点关系...”
　　萝莉控拨打了一个人的电话......
　　于是在他被捕的一小时后——
　　墨知鸢被堵在了巷子里头。
　　两小弟之一的黄毛看着墨知鸢那模样，还有那一头靓丽的银白色长发，恍然大悟，“噢！我好像认得她，刚才我在一家快餐店看到她应聘来着，她好像不能说话。”
　　“不能说话？桀桀桀....那就更好了！”
　　猴腮男笑的更得意了，逐渐向身材娇小的墨知鸢靠近，狞笑道：“小妹妹，你看呀我们几个最近手头有点紧，你看是不是该互相帮助一下？”
　　说罢，他便把手伸到墨知鸢面前，大拇指和食指搓了几下。
　　意思很明确，要钱。
　　“唉...”墨知鸢叹了口气。
　　混混终究只是混混，所要求的也就这点罢了，这么可爱的一妹纸在这里，就没点想法？
　　拿出手机报个警就能吓走他们了吧.....
　　还是不想损失本来无需损失的钱财，墨知鸢还是暂时放下了快意恩仇的想法。
　　不知从什么时候开始，也许是小学的时候吧，她就秉持着‘多一事不如少一事’的作风，面对别人的为难，尽可能的忍让。
　　这也导致了，她以前被欺负的厉害。
　　墨知鸢从兜里拿出手机准备拨110吓吓他们，结果黄毛眼疾手快，瞬间就给夺了过来。
　　红琥珀吊坠划出的弧线，浮现于墨知鸢眼底的愤怒。
　　“哟，这手机看上去还是个高级货，没个七八千拿不下来吧？”
　　“老大，我们好像逮着大生意了！不用吃屎了耶！”
　　“啧——”墨知鸢的眼神一下变得阴冷了下来。
　　【真是...败类...不，也是我想的太天真了。】
　　这一夺，仿佛把墨知鸢身上的重量都给夺去了一半，就忽然感觉自己轻飘飘的，就像是在做梦一样，典型的一个现象就是——头重脚轻。
　　视野有些许的模糊，总感觉只需要把视角随着重力一转，就会回到自己家床上似的。
　　梦，一种很奇特的心理或者生理现象，有的时候即使你明知道自己在做梦，可却没法完全控制梦境的发展，往往在梦里梦见自己刚穿好鞋袜，抬起头来后，就发现自己连角色都换了，甚至连人都不是了，视角直接切换到一头动物身上。
　　就是这么神奇的一个东西。
　　这是......梦？
　　不不不，怎么可能.....
　　墨知鸢很明白目前的情况现实的不得了。
　　又或者是我被下药了？
　　淡淡的惊慌出现在墨知鸢心里头，下意识的就摆出了一幅要战斗的架势。
　　老大卷头男看到这一幕，下意识的有点哆嗦，他想起了以前的一个糟糕回忆——也是在一个小巷子里头，打劫对象也是一只萝莉，但结果却......
　　他的小弟却全然没注意到老大的脸色，黄毛直接就笑了，“喂，老大，噗哈哈——你看着小娘们，还想要跟我们打架不成？”
　　“呵呵，没事，反抗才有乐趣嘛。”猴腮男狞笑着接近了几步，居高临下的看着墨知鸢，“叫啊，叫的出声你就叫啊？不然的话我们就要对你上下其手了喔？”
　　墨知鸢沉着脸，双眼的瞳孔里各自浮现出了一个符号......突然！
　　像是有什么附身了，她的气势陡然一变！
　　变得好—————涩！！！
　　卷头男他们看得目瞪口呆，三双眼睛瞪得堪比鸭蛋。
　　原本他们是有贼心没贼胆，最多想拿点钱财再调戏一下墨知鸢就算了，毕竟只是混混，要吃牢饭的事情还是不敢做的，而且他们对萝莉也没多大兴趣......
　　可是现在......！！！说来很丢人，他们石更啦！
　　“哎哟妈呀我去，发生了什么？”
　　卷头男口干舌燥，竟感觉自己的好兄弟前所未有的亢奋！这，这.....即使是他看过的最优质的大片，也从没让他如此亢奋过！
　　而让他变成这样的对象，居然会是一只他主观上不大感兴趣的小萝莉。
　　墨知鸢胸口处的符文开始散发出淡淡的荧光。
　　“唔....唔唔？”视野更模糊了，她揉了揉眼睛，却越来越模糊，在她的视野里，三个小混混的影子就像眼花了一样逐渐拉长，分化出了好几个，连同他们身后的墙重合在了一起，随后越来越模糊，变成了一滩混沌不清的水彩画......
　　视野重影了怎么办？用莎普.....才怪！她还年轻呢，睁大眼好好看就行啦！
　　“！！！”墨知鸢集中所有精神，瞪大了自己的眼睛，瞳孔逐渐出现焦距。
　　“嗯嗯？什么鬼？”
　　“卧槽！快跑——！”
　　隐约间，能听到三个小混混惊慌失措的声音。
　　当影子重合到一起，视野重回清晰，但面前的事物却如同遭遇了一遍重组——三个小混混与他们身后的墙融为了一体，只留下了一个脑袋在外面。
　　“我靠！是异能者！”
　　卷头男预感到大事不妙，这只萝莉是异能者啊！
　　墨知鸢弯下腰捡起自己的手机，身体悬浮了起来，居高临下的看着他们，心中自然而然的就浮现了一个名场面。
　　——穿西装打领带，拿着大哥大的电话有什么用啊？跟着这样的老大？
　　“吔屎啦你。”
　　
第一卷#22. 两位特殊的新成员

　　新城师大
　　端沐晴遥控指挥着西施院三所院校的入社成员面试，来的人很多，多到人山人海的地步，面试过程却意外的轻松。
　　因为，男的都不需要。
　　面试者1：“我对七十二魔神的传说非常感——”
　　面试官小姐姐：“不，你不感兴趣，下一个。”
　　面试者2：“小姐姐，加个薇信呗？回头一起吃个饭，我请！”
　　面试官小姐姐：“出校门左转一百米，路口右转五十米有一个叫慧云新天地的场所，只要你有那个意向，那里一堆小姐姐给你薇信。”
　　面试者2：“可我记得那里是售楼中心......”
　　面试官小姐姐：“没钱买楼还学人家泡妞？滚！下一个！”
　　“......”
　　面试者3（小妹妹）：“姐姐你好，我叫姬青...”
　　面试官小姐姐：“好，通过，你现在是我们社团的一员了。”
　　就是这样一个情形。
　　为什么要踢掉男生呢？不是因为性别歧视，虽然端沐晴是有这么一点倾向，但最根本的原因是因为她知道，目前在现世成为阿斯莫德代行者的人是个女的。
　　既然可以把性别锁定在女性上，为什么要让会防止她大计的男性进来呢？
　　更何况，这些男性会进这么个社团，全都是因为里面的小姐姐长得漂亮而已。
　　结果一整个上午的时间，三座院校范围内，总计招到两名女性。
　　一个在新城医大，一个在对面新城师大。
　　此时此刻，师大的社团内部，几位小姐姐环视着坐在中央的这名黑色长发的女孩，仿佛在审犯人。
　　而那名女孩就像个面瘫似的，被这么多人看着也不为所动，就定格在那里了。
　　气氛一时间有些诡异。
　　雪莱问道：“你叫什么名字？”
　　“希曦。”
　　“你为什么会加入我们社团？”
　　“因为碰巧在人群中多看了一眼。”
　　“七十二魔神里，你最感兴趣的是哪个？”
　　“都感兴趣。”
　　“你觉得七十二魔神是什么？”
　　“七十二魔神就是七十二魔神呀，气抖冷，这有什么好说的？”
　　“......”
　　雪莱差点被希曦气死，这家伙是来捣乱的呢？还是来捣乱的呢？
　　气抖冷？气抖冷的那个人是我才对吧！
　　而且对七十二个魔神全都感兴趣？还挺花心的呀你这该死的大漂亮！
　　雪莱到门外去，去了隔壁房间与端沐晴对话，“团长，你怎么看？”
　　“滴水不漏。”端沐晴果断的答道。
　　但就是这种滴水不漏，才更值得怀疑。
　　到底是阿斯莫德的代行者......还是别的势力派来的卧底呢？
　　“好好观察她，列为重点观察对象，记得别露出什么马脚了，说不定就是特殊事务管理局的人。”
　　“是。”
　　此时此刻，端沐晴还在通过耳机和显示器，遥控新城师大的最终面试。
　　幻俪：“你的名字是？”
　　“啊？噢噢！我叫姬青禾，现在是大二，年级成绩第一的那个就是我，我祖上三代都是医生，妈妈是魔...”
　　“魔？”幻俪高度警觉。
　　难不成是一柱魔神？
　　“魔法少女咖啡厅里的服务员...”
　　“......”
　　人类的圈子可真乱！这什么玩意？魔法少女？咖啡厅的服务员？
　　幻俪抽动着眼皮，接着问道：“七十二魔神中你最感兴趣的是哪个？”
　　“第十柱魔神帕尔！”姬青禾兴奋地答道。
　　“哦？帕尔呀。终于有个正经点的回答了（小声）”幻俪咕哝了一下，问道：“为什么？”
　　“你看呀，记载里他传授道德与自然艺术，还可以治愈世间的所有疫病...”
　　“好的，我明白了，理所当然的回答呢，除了帕尔之外，还有哪个比较感兴趣的吗？”
　　“唔...暂时没有了。”
　　暂时到这里告一段落。
　　端沐晴摘下耳机，陷入了思考。
　　毕竟目前加入社团的就只有姬青禾、希曦和墨知鸢三个，人数稀少，哪一个都有可能是目标人物，就都留着吧。
　　“今天上午就告一段落，我们社团的名号打的还是不够响，明天之前务必要让整个西施院知道我们社团的存在。”
　　“是。”
　　......
　　现在到了午饭时间，通过面试的姬青禾以及希曦都暂时离开了，端沐晴则是在做着下一步的对策。
　　假设......
　　大概半小时后。
　　端沐晴猛地抬起了头，她身体上无限靠近那不可描述的部位上面一点的位置，有一枚圆形的封印亮了起来，仿佛烙铁在灼烧，发出了「嗤嗤」的声音。
　　“这个是...阿斯莫德大人！”
　　室内的窗户被她直接撞碎，脚踩地面用力一蹬，整个人就飞了出去。
　　——————
　　姬青禾面试完之后，就打算出去逛一下再回学校，但是呢，中途她在人群中，见到了一个十分熟悉的身影。
　　那是一团纯白污垢，靓丽的叫人一眼忘不掉的雪团子。
　　难道是斗宗小姐？！
　　姬青禾惊喜的跟了上去，但跟着跟着她就跟丢了，后来问了下路人，才知道斗宗小姐好像是进了这边的一条小巷子里面。
　　她便想着，要加速走过去，说不定还能追得上呢，可走到一半，她就从右侧的墙那端听到了大声的喊叫。
　　“喂！那边那个！”
　　“咿？！”姬青禾被吓得不轻，靠到了另一边的墙上去，夭寿啦！墙会说话啦！
　　不不不不不对，妈妈教过我要相信科学，墙是不会说话的。
　　姬青禾擦亮双眼，发现说话的不是墙，而是有几个人被镶嵌在墙里了，只露出个头大声喊叫。
　　这貌似也不怎么科学呀。
　　“那边那个，赶紧帮我们报警！我劝你不要不识好歹！”
　　“你滴！赶紧打119！”
　　黄毛和猴腮男向姬青禾龇牙咧嘴，老大卷头男面若死灰，他已经对萝莉留下挥之不去的阴影了。
　　他们都感到了呼吸困难，胸腔受到了混凝土的压迫，脸色都有些许的涨红。
　　估计持续个几小时，他们就得死在这面墙里了吧。
　　“你、你们...”姬青禾有些怂怂的往后退了一步，“你们怎么会在墙里...”
　　“还不是那个银白色头发的**干的！我一定要宰了她！”
　　银白色头发？
　　姬青禾听得喜上眉梢，激动的问道：“她往哪去了？”
　　“先把我们救出来再告诉你！”
　　“先告诉我她去哪了！”
　　“先把我们给救出来！”
　　“她去哪了？”
　　“我再给你最后一次机会，救我们出来！”
　　“她去哪了？”
　　“小姑奶奶我求你了，先帮我们打个119吧...”
　　“她在哪？”
　　“......”
　　——————
　　PS：有人说吔屎的是五个，我上一章只写了三个。
　　呵～本作者会犯那么低级的错误吗？
　　
第一卷#23. 死道友不死贫道

　　一阵威胁无果后，黄毛他们只得把墨知鸢的下落给讲出来。
　　“她把我们弄进墙里面后就消失了...”
　　“消失？”姬青禾眨了眨眼睛，问道：“怎么消失了？”
　　“传送门，传送门你知道吧？就在你身后的位置，她只是转了个身人就不见了。”
　　黄毛讲的非常急促，如他一开始所说的那样，再不出来的话，他真的得憋死在墙里了。
　　这时，另一个声音闯入了这场对话，“这我可不能当做没听见呀。”
　　萝莉控，不请自来！
　　见到他后，姬青禾惊讶的捂住了嘴，“啊，你是刚刚给我指路的...”
　　“呵呵，不用谢，叫我欧尼酱就行了。”
　　萝莉控自以为很帅气的撩了撩刘海，向姬青禾发射了一个电眼，只可惜姬青禾身体一闪，这发电眼便落到了猴腮男的身上。
　　“呕——”
　　本就身体机能几近不支的猴腮男抽搐了起来，像是即将渴死的鱼蹦跶了几下，晕了。
　　“......”
　　气氛陷入了诡异的沉默。
　　“算了，先把这几个家伙弄出来吧。”
　　萝莉控操控着两块铜片，变成扁圆形，像电锯那样快速转动起来，“我先问一下，你们没有把手脚乱摆吧，”
　　“姑且...是没有的。”卷头男不确定的说道，他们手脚都麻了，感受不到确切的位置。
　　“这样有点为难呀...”萝莉控思考了一下，干脆拍手道：“嘛，姑且会断一只手或者一只脚吧。”
　　“等等等等等等！什么叫姑且呀？！这是能用‘姑且’两个字概括过去的？！”
　　滋滋滋滋滋——
　　萝莉控无视他们的哀嚎，操控铜片迅速切割而下，他们发出了杀猪一般的叫声，很快，一整面墙被他切割开四条深深地缝，每条缝都有两指宽。
　　“算你们好运，这面墙里面有铜在。”
　　萝莉控伸手一拔，这面墙被他硬生生**了一截儿，前后约一米三厚，紧接着萝莉控一抬手，这块被拉出来的石块内部似乎有什么要冒出来，就像植物撑破地面时的场景那样，一根根铜棒破石而出，将石块撑裂，直至完全粉碎，三个小混混得以从石块中脱身。
　　劫后余生的他们跪趴在地上大口喘气，晕过去的黄毛也醒了过来，三个大男人抱在一起失声痛哭。
　　唯有萝莉控和姬青禾，看着被整个切开的墙后面的景色，陷入了沉默。
　　原来，这栋墙的后面，是个铜像展览馆......
　　怪不得墙里面有铜呢.....才怪咧！这铜像展览馆里的铜像是怎么嵌到墙里面去的喔？！
　　不过这个萝莉控管不着了，现在他只想着，该怎么把拆墙的责任推到这三个混混身上去。
　　反正他不想背这个锅。
　　再者，他不想让这三个小混混把墨知鸢的事情宣扬出去，那样会给墨知鸢造成麻烦的。
　　只要是萝莉，不管是谁，他都会守护到底！
　　“啧，虽说是把你们救出来了，但是该怎么处理你们好呢...今天的事情我可不想被其他人知道呀...”
　　萝莉控十分苦恼，这几个家伙都是混混，墨知鸢今天对他们做的事一定会被这几个家伙宣扬出去的。
　　“算了，虽然这样做有点脱裤子放屁的嫌疑，但还是灭口比较干净利落。”
　　黄毛等人当即就吓尿了，哪有把人救了出来最后还是要灭口？你这哪是脱裤子放屁，分明是脱了又穿脱了又穿，最后还是拉在了裤裆里头啊！
　　“卧槽！别！别别别！大侠饶命！我们绝对会守口如瓶的，求，求求你——”
　　姬青禾举了举手，“那个...可以交给我的...”
　　萝莉控惊讶了一下，没想到看上去挺可爱一妹子，居然会这么自然地揽下杀人灭口的活.....
　　“我只跟我妈妈学过一些，但还是用的挺顺手的。”
　　姬青禾走到他们面前，随手抄起了一块儿碎的比较公正的碎石，走到了三人面前。
　　萝莉控看了也心里一阵嘀咕，不会真要杀人吧？
　　只听见姬青禾小小声说了句：“A级物理消除。”
　　砰！
　　黄毛应声倒下。
　　紧接着，卷头男和猴腮男也奔赴他的命运，全都被姬青禾给一石头撂倒。
　　啪啪。姬青禾搓了两下手掌，道：“这样他们应该就不记得斗宗小姐的事儿了...”
　　萝莉控沉默了许久，奈何他也讲不出什么骚话来，只好问道：“你这...有没有科学依据呀？”
　　“安啦～我妈妈教给我的方法绝对可靠。”
　　“那么，这个技能对你不知道有没有效呢？”
　　姬青禾警觉，“你想干嘛？”
　　萝莉控挠挠后脑，大义凛然的说道：“呀...只是不想让今天发生在这里的事情传出去。”
　　“我不是那种人。”
　　“那你跟着那只萝莉想干嘛？”
　　“她是我朋友！”
　　“那也不能知道一些不该知道的事。”
　　“那你又是她谁？”
　　“我是——”萝莉控停顿了十万分之一秒：“我是万千萝莉的守护者！”
　　妈妈，这里有个变态快把她抓了吧！
　　姬青禾默默的用手机给萝莉控拍了张照片，发给了她母亲，萝莉控就静静的看着她，心里想着，【摇人了吧？还说是川子的朋友？正好把你们给一网打尽！】
　　一分钟不到的时间，姬青禾的电话就响了。
　　“让他接。”伊长水冷硬的说道。
　　“唔？给我的？”
　　萝莉控满脸自信的拿起手机，还没说出威胁的话呢，对面就反威胁了过来。
　　“死人渣，我劝你立刻离开我女儿，不然我保证，你的尸体明天就会出现在臭水沟里，并且会霸占UC震惊部的头条整整一个月！”
　　“哈——？你谁呀？随便一个人都可以叫我人渣那我岂不是很没有面子？我跟你讲，你完了你，你摊上事儿了你知道吗？别让我知道你家在哪里，不然我带着一大炸弹上去给你炸了。”
　　萝莉控大言不惭的反击了回去，喋喋不休，唾沫星子都飞了出来，那叫一个威武，姬青禾都看呆了。
　　“我在新光大道69号B座96楼，叫伊长水，你可以现在就来。”
　　萝莉控想都没想，立马放出狠话：“好！我现在就买一批炸......榨果汁到那里去，你等着，你给我等着，千万不要跑啊你，我楚尧马上就到！”
　　说完，他把手机换给姬青禾，“呵呵，你应该都听到了吧，我现在就要去做一回男人该做的事了。”
　　“不用知道我的名字，如果你无论如何都想知道的话，我勉为其难的可以告诉你....”
　　姬青禾闻言，道：“啊...如果你不愿意的话还是不...”
　　“我叫楚尧，不用谢！”
　　说完，楚尧哦不.....萝莉控乘铜欲起，消失在天际，还拨打了一通电话。
　　“喂，楚尧？哎呀，刚才你们部长打电话给我，要你去找她一趟，对对，就在新光大道那里，快去！估计她快等急了。”
　　
第一卷#24. 是兄弟就一起....

　　萝莉控前脚刚走，三个小混混后脚就醒了过来。
　　“嗯...唔唔...我怎么...？这里是怎么回事？”
　　三个人面面相觑，都觉得自己后脑勺有点疼，向后一摸，发现都肿起来了，当即勃然大怒。
　　“谁干的？我让他吃屎吃足三斤！”
　　“老子要灭了他！”
　　“我要——！！！呃？头，这里有个妞儿...”
　　姬青禾蹲在地上，双手托腮，像朵花儿似的，双眼里散发出了儿童的目光。
　　【太好了，看来A级物理消除有用......不知道妈妈的S级物理消除有多厉害呢？】
　　老大卷头男缓缓站起身来，一脸拽样，揪起了姬青禾的衣领，“喂，你知不知道这里发生了什么？”
　　姬青禾眨巴两下眼睛，“不知道耶。”
　　“哈？被我们缠住还那么冷静，怎么看都不像是不知道的样子啊。”
　　“老大，先不管这个了，让她把钱交出来！”
　　“你闭嘴！”
　　卷头男吼了他一句，然后对痞里痞气的说道：“小妞，识相的话，就把钱交出来，不然哥几个就得吃屎了，你也不忍心看到这么残忍的场面吧？”说罢，卷头男把手伸向了姬青禾的口袋。
　　“哦？那你去吃屎不就得了。”
　　“谁？！谁说的？！找死呢？”
　　卷头男怒火中烧，哪个王八蛋那么大胆，竟敢叫他吃屎？
　　“是我说的，怎么滴？”
　　端沐晴从高楼顶端坠下，她是以本来的面貌出现的，美艳绝伦，丹凤眼里射出的醉人秋波如同酥酥麻麻的电流一样，让三个小混混浑身哆嗦，心脏感到一阵麻痹般的刺激。
　　“我——去！好漂亮的女人！比那些国际大牌明星不知道好看到哪里去！”
　　“我已经连我们孩子的名字都想好了。”
　　三个小混混顿时陷入了一阵美好但不切实际的幻想中。
　　端沐晴观察了一下四周的情况，一地的碎石块，三只两脚爬虫，以及一个姬青禾。
　　扣住姬青禾的双眼，端沐晴问道：“刚才的反应，是你干的？”
　　“什么...我干的...我没有呀...”
　　姬青禾撇开了眼，端沐晴激动地将其强行摆正，“就是——”
　　“哎呀，相逢即是缘，不知道能否把名字透露一下？”
　　“美女你身材真好，不知道能否报一下你的三围？”
　　三个小混混不知死活的凑上来，他们都见色起意了，见到这样优质的一枚美女，他们怎么可能还无动于衷呢？
　　“库！”端沐晴冷眼瞧了一下他们，一巴掌将最猥琐的猴腮男扇飞，飞出去了好十多米，牙齿都脱落了两颗，在地上哀嚎着。
　　她最讨厌别人打断她说话了。
　　三只臭爬虫，直接杀了了事！
　　惊人的寒气从黄毛和卷头男的脚底爬上脊椎，直冲脑门，仿佛有千万只虫在他们身上爬，他们瞬间就尿了裤子。
　　正当端沐晴要下手之际，这条平时一天都不见得能迎来一个人的小巷子里，又又又又来人了。
　　“是谁在这里闹事呀？”
　　出尘脱俗的淡水蓝色长发，娇小的身躯，浅绿色的衣裙。
　　卷头男见到那个人影的一瞬间，顿时爆了句粗口：“卧槽！又是一只萝莉！”
　　欸？为什么我说“又”？
　　还没等他想清楚怎么回事，自己就已经跪了下来，歇斯底里的喊道：“求放过——！！！”
　　清歌捏着手关节往这里靠近，“怎么回事？你们三个混蛋东西，又在我的地盘上搞事情？”
　　端沐晴皱起眉头。
　　在她眼中，面前的小萝莉散发出来的扭曲气场，绝非外表看上去那么简单。
　　【我如果用全力的话，能杀得了她吗？】端沐晴在评估着双方的战力。
　　清歌也有些惊艳于端沐晴的美貌，但她第一件做的事情就是一脚踩在了跪趴在地的卷头男的头上，鞋底在他头上踩烟头似的搓了几下。
　　“又是你个王八蛋，上次欠我的钱什么时候还？我跟你说过了，再还不起就让你们直播吃屎，还记得么？”
　　“大，大姐，再，再宽限几天，我保证给您凑齐，一定！我一定！”
　　卷头男的脸变成了屎绿色，“tui！信你个鬼！你们今晚都吃屎去吧，而且得直播！用直播打赏来的钱还我！”
　　清歌嘁了一声，然后转过头朝端沐晴以及姬青禾拍了拍贫瘠的胸口，说道：“你们是这里的学生吧？没事，有我在！保你们安全！”
　　“......”
　　端沐晴无语的看着她，不知该从何开始吐槽。
　　你谁呀？
　　姬青禾忽然想起什么似的，恍然大悟，“难道你就是...传闻中新城区里那个专门打击犯罪敲诈勒索现象，镇压了数十个不良集团，人送外号‘三好学生’的天理维系者？”
　　“啊？嗯？原来你们是这么称呼我的吗？”
　　清歌像是为了缓解尴尬，踩住卷头男的小脚愈发用力了，吃了一肚子的碎石灰。
　　姬青禾激动的说道：“你可是我们这里的传说啊！你叫什么名字？在哪读书？多大...唔唔唔唔——！”
　　端沐晴捂住姬青禾的嘴，装作很窘迫的模样，道：“那个...我们可以走了吗？”
　　“嗯，你们走吧，以后遇到这种状况，记得赶紧跑。”
　　“好的，谢谢你。”
　　端沐晴直接把姬青禾扛到了肩上，强硬的带走了，丝毫不拖泥带水。
　　那么，就轮到这三个王八蛋了......
　　但是有句话怎么说来着？
　　葫芦娃救爷爷—— 一个接一个。
　　“是谁？把我家店的墙给破坏了？！”
　　铜像展览馆里头冲出来了两个染着红头发的男人，见到自己家墙被拆了，抄上铁棍就跑了出来。
　　当他们见到趴在地上的黄毛他们时，顿时乐呵了，“哟，这不是卷哥吗？”
　　“是你们！”
　　黄毛一看，这两人是他们的死对头，也是一个不良集团的头目。
　　他们当中一人见到狼狈的卷毛男一群人，不禁哈哈大笑，“呀哈哈哈哈——你，你居然对这样的小孩子跪下低头？你是不是有什么特殊癖好啊？吔屎啦你！这种贫瘠的欧派，老子的都比她大...”
　　砰！
　　话没说完，他整个人就飞了出去，在半空中翻起了白眼，掉到了十米外的地上。
　　清歌收回冒烟的小拳拳，眼神瞥向另一个人，他当即也跪趴了下来，大声喊道：“大王饶命！”
　　he——tui！
　　清歌把坐起来的卷头男又踩下去，不爽的说道：“开心吧？陪你们吃屎的人又多了两个，开不开心？”
　　卷头男立刻高声附和，语气间充满了浓浓的幸灾乐祸，“开心！开心开心！我跟他们两个可是好兄弟呀！”
　　两个小弟也来高声附和：“对对对！是兄弟就来一起吔屎！”
　　“哼！你们都跟我来！直播给我做好了，别人打赏来的钱上交给我，你们欠我的也一笔勾销！”
　　“不——要——啊——！！！”
　　
第一卷#25. 禁止套娃

　　家里。
　　奶糖小姐还在与墨筱筱增进感情。
　　她刚刚在厨房忙完，把最后一道糖炒莲藕装在盘上拿了过去，接着奶糖小姐就秀起了她的一系列操作。
　　十分自然的给墨筱筱倒上一杯20年的碳酸气泡水（可乐），帮她乘好米饭，帮她把凳子拉开，甚至把打游戏的墨筱筱抱到了餐桌前，估计下一步就得把菜嚼碎送到墨筱筱嘴里头了。
　　真的是——舔的毫无底线。
　　奶糖小姐表示，我是专业的，作为一只毫无底线的舔狗，无论墨筱筱有什么样的需求，她都要去舔。
　　舔！就硬舔！每一个角落都给你舔干净！让你没得挑剔！
　　相比较于墨知鸢，墨筱筱非常习惯奶糖小姐的各种无底线的舔狗行为，如深居城堡中的公主一样，优雅的，端庄的，给人的印象与小知鸢的那种弱受猫不同，她像只高贵的波斯猫。
　　不过也有这么说的嘛，猫都是养不熟的生物，就算你对它再好，它的心也始终系在别人身上。
　　奶糖小姐也给自己盛了碗饭，坐到筱筱的正对面。
　　她已经准备好齐全的手续资料了，明天就会付诸行动。
　　“啊。”
　　在夹一块香酥排骨的时候，墨筱筱没夹稳，排骨掉到了地上，还不待墨筱筱有什么动作，奶糖小姐立刻出动将排骨捡起来拿去厨房洗了一下，自己吃掉了。
　　“......”
　　这一操作墨筱筱是没看懂的，呆呆的看着奶糖小姐像没事儿人似的坐回座位上继续干饭。
　　【食物掉到地上一定要立马捡起来，否则就会被奶糖姐姐吃掉。】墨筱筱心里想道。
　　“筱筱，真的不去学校那里看一看吗？说不定能看到你姐姐特别的一面呢。”
　　哥哥特别的一面......
　　墨筱筱动了心思，但长久以来闭门不出带来的社恐症，让她难以迈出这扇门。
　　还是不了。
　　看到她那样子，许樱小小声的叹了口气，“就算只是下楼转转也好，一步步试着走出家门如何？”
　　筱筱犹豫再三，她不大想离开家里舒适的环境，但是，没有哥哥在的家里，总觉得好寂寞......
　　「只是下个楼转转的话，可以。」
　　“那太好了！等一下就下去转一转吧。”
　　奶糖小姐大喜，这可是她引导社恐少女迈出光明未来第一步的节奏呀！不知道大人知道了会怎么赏赐她呢？
　　——犹如正在哈气的小狗。
　　看着奶糖小姐这模样，墨筱筱差点想伸手去摸摸她的脑袋。
　　忽然——！！！
　　墨筱筱的呆毛竖了起来。
　　哥哥回来了！
　　在奶糖小姐疑惑的目光中，她猛地跑去门口，打开门却没见到有人在，反而是随着距离的‘靠近’，头顶的呆毛变得弯了些......
　　啊勒？
　　墨筱筱探出半边身子看了看门外的走廊过道，也没发现墨知鸢的影子。
　　在客厅的奶糖小姐忽然听到墨知鸢的房间里传来了一阵手机铃声。
　　“嗯？这是大人的手机铃声...”
　　奶糖小姐走进去瞧了瞧，看到了正在熟睡中的墨知鸢，吃惊的捂住了嘴。
　　难道大人她睡过头了，根本没有去学校？！
　　糟了糟了糟了糟了，午饭我只煮了两人份啊！大人的那份儿没有了！
　　发现墨知鸢后，她首要关心的就是这个。
　　“嗯，我那份给大人吃好了！”
　　舔狗嘛，就是要舔到极致。
　　奶糖小姐上前轻轻摇起了墨知鸢，“大人，起床啦，吃午饭咯。”
　　“唔...唔唔...”墨知鸢的眼皮开始轻微的颤抖着，紧闭的眼帘睁开了一丝缝隙，露出了一截明亮的‘紫水晶’。
　　“唔？！”
　　墨知鸢蓦然惊醒。
　　熟悉的床，熟悉的房间，以及熟悉的人。
　　我刚刚这是在......做梦？
　　门外，墨筱筱微微鼓起了粉腮。
　　居然比我先发现哥哥，记你一笔。
　　“大人，您睡过头了吧？要不要以后我给您定个闹钟？我早上专门来叫你起床！”
　　唔......
　　墨知鸢还有些思维混乱。
　　我刚刚好像是叫人‘吔屎’了呀，如果是在梦里的话......应该不会灵验的吧？
　　希望人没事。
　　但是刚才发生的一切又那么的真实，墨知鸢觉得根本就不像是一场梦。
　　可如果不说是梦境的话，自己突然睡醒在床上又是怎么回事？
　　墨筱筱走了过来，写字板上大大的两个字将墨知鸢拉回现实：「吃饭。」
　　墨知鸢拿过筱筱的写字板，写道：「我今早有去上学吗？」
　　“欸，我不知道，你问问筱筱呗。”
　　「我十一点才起床。」
　　啊这，难道我翘课了？完了，开学第一天上课就翘课，估计老师已经默默的给我打上不合格了吧？
　　搞不好期末考的时候把61分硬生生给你改到59分，又或者考得了59分，却就是不施舍给你最后的那一分。
　　老阴阳人了！
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　啊，是陈思阙来视频通话了。
　　“喂，小知鸢你在哪儿呢？不是说好一起去食堂吃饭的吗？你人呢？”
　　“......”
　　说出来你不信，我今早都没去上学。
　　把消息发给陈思阙，对方立刻秒回，“哈？今早你不是跟我一起出去的吗？”
　　啊这，墨知鸢已经搞不清什么是现实什么是梦境了，她只想说一句：“禁止套娃。”
　　墨知鸢抬起头，奶糖小姐像只小狗似的跪在床头前，女儿筱筱则像只讨宠的波斯猫，爬上了床，弓着腰，随时摁住你就是一顿卖萌。
　　伸出手一边一个，捏住了奶糖小姐和筱筱的脸蛋，往外扯了扯。
　　“大，大银？”
　　好真实的触感，不是做梦。
　　「我继续睡，别叫醒我。」
　　墨知鸢一把拉过小被几将她盖在了里面，给陈思阙发了个：“帮我带饭回家”的信息后，墨知鸢闭上眼，尝试着能不能重新回到刚才的梦境。
　　那感觉太真实了，她觉得有蹊跷，有必要探究一下。
　　又或许说，这根本就不是梦。
　　她今早与陈思阙出的门，一觉醒来又到了家里，总感觉就跟盗梦空间似的，一层接一层。
　　“......”
　　奶糖小姐见她都那么说了，欲舔无路，只好走出去，刚想拉着墨筱筱一起出去吃饭，却见她灵活的钻到了墨知鸢的小被几里面。
　　之间小被几里打闹了几秒，然后墨筱筱就被墨知鸢丢了出去，跪坐在床头。
　　墨知鸢把头伸出被几，板着小脸，纸板上写着大大的三个字：「先吃饭！」
　　“先吃饭，筱筱，吃完饭再睡吧。”
　　奶糖小姐摸摸散发出幽怨气场的墨筱筱，提住她的后衣领走出了房间。
　　害，还是个离不开哥哥的小孩子呢～～
　　墨知鸢无奈又宠溺的叹了声气，盖上被几，又昏昏沉沉的睡去。
　　在梦里，她仿佛听到了一个人在向她说话。
　　“喂——”
　　“喂！听得见吗？”
　　“听不见的话，那我就对你为所欲为咯？”
　　啪啪啪——
　　
第一卷#26. 好大，好白的梦

　　人们常说，一个人死了，不是去天堂就是去地狱，去哪个地方，最关键就在于这个人是个善人，还是恶人。
　　墨知鸢吧，她这一生没做什么大坏事儿，古人言“忠孝两难全”，可墨知鸢做到了，宿舍里一群儿子的小组作业全都是她包了的，平时还会给儿子们带带饭，尤其是对她唯一的宝贝乖女儿，宠到了极点。
　　如果非要算一件坏事的话，无非就是大学的时候为了报复萝莉控这个逆子，拿他的手机号去注册了同性♂交友网站，这是她这辈子做过最大的坏事了。
　　或许是件好事也说不定？能够让万千萝莉们多一分安全感。
　　做了这种事的人，是要上天堂的。
　　墨知鸢盖上被几，闭上眼不到三秒钟，便已经魂飞天外。
　　她的精神从刚才开始就一直都迷迷糊糊的，就像连续修仙修了好几天的人，一闭上眼就去了西方极乐世界，得道成仙了，墨知鸢虽然没修到那种境界，但情况是差不多的。
　　她下了地狱。
　　......
　　这不好嘛！成仙成魔，对修仙者来说，结果都是一样的。
　　地狱是什么景色呢？
　　昏暗天，灰白的云层如同厚重的积雪，枯萎的草木荒骨，飞絮濛濛，云开而不见日，雨落而现血虹！
　　远方，勉强从云层的裂缝中透出几缕惨淡的血色光线，隐约间照射出一道群山轮廓，如那海市蜃楼，微弱的光沫摇摆不定，山中森影幢幢，飘散的雨雾如同冰霜寒流，带来深入灵魂的阴冷，仿佛其中蕴藏着摇曳的森罗百鬼，沉睡的地狱恶龙。
　　“......”
　　墨知鸢看着周围开裂的地面，从地面裂缝中冒出的岩浆气泡，深处喷溅出的岩流，冰火两重天，那叫一个酸爽。
　　这幅场景，不是地狱是什么？
　　我特么也没干什么坏事吧？怎么就下地狱了？
　　身体动不了，好像是无形中有一条枷锁将她的动作给全部锁死，却并不令她难受。
　　墨知鸢心里委屈，同时感到了惶恐。
　　怎么办哦，我不会是真的猝死了吧？那筱筱怎么办？思阙怎么办？
　　“喂——”
　　我卡里还有两千多块钱没花，我不想死啊！
　　“喂！听不听得见？”
　　哦对了对了，那几个人到底有没有真的吔屎？不知道真相好不甘心！
　　“再不回应我的话，我就要对你为所欲为了哦？”
　　而且到死也还是个没体验过爱情滋润的处儿，我太难了。
　　啪啪啪——
　　墨知鸢感觉自己的脸颊被扇了几下，把她一下子从遗憾中扇醒。
　　“唔嗯？”
　　视野恢复眨眼的动作，只是面前的景色有些不同了——地狱的景色变得有些朦胧，如同映在眼前的一幅近乎无限大的画，仿佛只需向前走一步即可真正进入其中似的。
　　她这才发现，刚刚自己所观看到的地狱景色，完全是一种上帝视角观览的，或者说是俯瞰视角，像是在飞一样，以这种方式窥探了地狱的一角面貌。
　　哦对了，我是在做梦来着。
　　脸上火辣辣的疼，墨知鸢愤怒的扭转目光。
　　是谁？是谁扇我？！
　　“是我。”
　　转过身去，后面的是一个盯着山羊角的妹子，跟她一样也是银色长发，面容与墨知鸢一模一样，身高亦完全相同，唯独有一个地方天差地别——大！
　　比起墨知鸢只是初具规模的小山丘，她的就是拔地而起的山峦，高耸入云，起码也有D或者E了吧？
　　不知道为什么，看到那对人间胸器的时候，墨知鸢感觉自己的胸前也似乎有些异样......
　　唯一有所缺陷的是，面前这女孩的身体仿佛使用老旧投影仪投出来似的，身体时不时的会闪一下，残缺不全，能一次性看清她全貌的瞬间屈指可数。
　　不过这家伙刚才扇了她几巴掌，应该是有实体的吧，也不知道为什么会这样子。
　　墨知鸢四周围看看，她身边没有小本本，无法与之交流。
　　那个羊角少女见状，说道：“这是在梦——你可...滋滋...自由说...a。”
　　“我可以自由说话是吗？”
　　“对...滋滋——”
　　听见可以自由说话，墨知鸢的眼睛一下亮了，恨不得化身歌舞厅的头牌大唱一首，只可惜她这方面的天赋是完全点歪了的，点到了杀人那一分支去，这里就不打算献丑了。
　　咳咳！
　　墨知鸢整了两下嗓子，问道：“你是谁？我在哪儿？我为什么会在这？”
　　“我是..滋...阿斯...的滋滋...滋滋滋...，这里是...滋滋——”
　　少女说的话总是上音不接下音，墨知鸢要花费好长时间才能剖析出她一句话的意思。
　　当她剖析了这句话忙碌了将近五分钟，墨师傅换了个问题，“你这是咋回事...”
　　“很奇...滋滋...有什么在干...滋滋...我...滋滋滋——存在。”
　　说罢，这名少女便如风中残雪般摇摆不定，最后干脆掉线了，周围的所有景色都像是老旧的墙纸般从墙上剥落，漆黑的一片，然后这片漆黑又如同蛋壳，被如针的光线刺的千疮百孔。
　　“小知鸢？”
　　睁开眼，是一团令她觉得有些刺目的火红，让她下意识的捂住了眼睛，以为自己没拉窗帘导致阳光照进来了。
　　“唔...”
　　墨知鸢想起身，结果发现自己身上还附着个‘挂件’，女儿筱筱正抱着她呼呼入睡，死死不松手。
　　“......”
　　我刚才.....噢噢，睡着了，可是我做了个什么梦来着？
　　虽然记不清了，但墨知鸢觉得这个梦对她好像还是挺重要的，只记得是个好大、好白的梦，可惜就是想不起来。
　　“小知鸢，你太过分了，说好的一起吃饭你居然丢下我先回来。”
　　陈思阙两手轻轻捏着她的脸蛋不满的看着她，墨知鸢当下把刚才关于‘梦’的思绪全飞了，一口咬到了陈思阙的手腕上！
　　让你捏我！
　　【好疼！不过值得！】
　　陈思阙没有把手抽开，反而满脸享受的送了上去让墨知鸢咬，墨知鸢看了之后有点恶寒。
　　这家伙，不会有什么特殊癖好吧？
　　可惜这么活泼一女孩子了，居然是那啥爱好者。
　　墨知鸢松开嘴，陈思阙的手腕上已经出现了一行小巧可爱的牙印子，她下意识的把手藏到了身后。
　　今晚......这只手就不洗了......
　　挣脱开筱筱的禁锢，墨知鸢不满的拿过写字板，「为什么叫醒我？」
　　“啊，看小知鸢你睡得很难受的样子，就...”
　　很难受？
　　呃.....好像确实是做了不好的梦呢。
　　墨知鸢抬手摸了摸自己被薄汗微微浸湿的耳垂，肚子咕咕的叫了起来。
　　她脸一红，连忙写道：「让你带的饭呢？」
　　“在外面哦，热一下就可以吃了，有小知鸢你爱吃的烤乳鸽呢。”
　　哼！算你聪明！
　　墨知鸢像只高傲的天鹅仰起了雪颈，陈思阙强忍住笑意，给她去把饭热一下。
　　她一走，在墨知鸢胸口，那枚像堕天使之翼的符文，又开始像灯泡儿一样，微微闪烁......
　　
第一卷#27. 过河拆桥的最高境界

　　姬青禾无助又可怜的被端沐晴带到了这栋烂尾楼里，四处不见人，是个杀人埋尸的绝佳地点。
　　“呜呜呜求你不要绑我，我...我还只有19岁啊！不可以次的！”
　　屁！19岁早就到最适合吃掉的年龄了吧？你咋不把自己说小一岁呢？
　　端沐晴对她是打不得骂不得，万一这人真的是目标人物，那自己可就以下犯上了，啵上司嘴可是大忌，使不得使不得......
　　所以，她只能尽可能的放缓自己的语气，说道：“我...没事的，我只是问你一些事情，不过这件事不能够被其他人知道...”
　　还没等端沐晴说更多，姬青禾就把那套讲了不知道多少遍的自我介绍以连珠炮似的速度讲了出来：
　　“我叫姬青禾，今年19岁，就读于新城医大二年级，成绩榜第一的就是我，我祖上三代都是医生，我妈妈是魔法少女！啊呜呜呜——斗宗小姐快来救窝！”
　　嗯？
　　不是魔法少女咖啡厅里的服务员吗？算了......就四舍五入等于服务员吧！
　　不过斗宗小姐又是个什么玩意儿，这是人的名字？
　　端沐晴把她放下，把她逼至角落，“咳咳，别哭了，我就问你一个问题，你如实回答就可以了。”
　　“真的？”
　　“真的。”端沐晴肯定的点点头。
　　如果你也是真的话，那我说的话就是真的......
　　姬青禾指着端沐晴大声喊道：“你停顿了0.1秒，你骗人！”
　　“......”
　　饶以是端沐晴已经在尽可能抑制脾气了，但她还是差点忍不住情绪。
　　忍住......忍住.....下属不能啵上司嘴......
　　你等着吧，要是让我知道了你完全与阿斯莫德大人无关，我把你的嘴都给啵肿了！
　　“阿斯莫德。”端沐晴冷不丁的说道。
　　她的双眼瞳孔变成了竖瞳，死死盯着姬青禾的表情变换，甚至还能看清她的温度和心脏跳动频率，杜绝了一切可能撒谎的可能。
　　除非这个人撒谎比呼吸喝水还自然，不然是不可能瞒过端沐晴的。
　　“欸？阿斯莫德？”姬青禾呆呆的眨了两下眼睛。
　　【心跳，正常，表情，正常，血液流速，正常...】
　　真的不是？
　　端沐晴不禁感到了浓浓的失望，难得有了一丝线索，就这么断掉了。
　　既然如此的话......
　　端沐晴的目光逐渐深邃，似乎要履行刚才的诺言了。
　　“团长？”
　　雪莱忽然发来了远程通讯，“团长，我们调查了一下...这个叫姬青禾的女孩，好像与特殊事务管理局有关系，而且关系好像还不小。”
　　“......”
　　算了。
　　没办法，上面有人就是好呀，特殊事务管理局端沐晴现在还不想跟他们有什么交集。
　　端沐晴无奈的坐了下来，竖瞳依然在紧盯着姬青禾，“把你在那个小巷子里发生过什么事情给我说一遍，你就可以走了。”
　　“真的？”
　　“真——的——！”端沐晴不耐烦的说道。
　　姬青禾并不知道自己刚刚已经在被XX○○的边缘游走了好几回，老老实实的把事情交代出来。
　　“我当时就只是去找人呀...跟着跟着就跟进那个小巷子里了，然后就看到那三个人被困在了墙里...”
　　“被困在了墙里？”
　　“就是被嵌在墙里了啦，然后就出来了一个人...”
　　“一个人——？”
　　端沐晴音调拔高，直接向前逼了上去，一惊一乍的模样。
　　姬青禾被她弄得紧张了起来，弱弱的说道：“那个人把他们从墙里救了出来，然后就说要带着炸弹去找我妈妈工作的地方，扬言要把那里给炸了...”
　　听到这里，端沐晴的神经猛地一跳，“你知不知道那个人是谁？叫什么名字？男的女的？”
　　“他说他叫楚尧，男的，长相...”
　　“噢，男的啊，那没事了，随他死去吧，接着说。”端沐晴挥挥手把这事儿给略过。
　　居然是个男的，瞎激动了。
　　“......”姬青禾心里默默为‘楚尧’默哀一下，忽然意识到已经没什么可以说的了。
　　“他走了之后，你就来了呀...”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　端沐晴双眼就没有从姬青禾身上移开过，对方真就一点撒谎的迹象都没有。
　　忙活了那么久，就这么空手而归她太不甘心了。
　　“是谁把那几个人弄进墙里的？”
　　“啊，我，我不，不几道哇...”
　　啊——哈——！
　　“你说谎！”端沐晴兴奋的指着她，跟中了彩票似的。
　　啊这，这人明明知道我是说谎，为什么会那么兴奋呀......
　　姬青禾缩了缩脖子，“我没有...”
　　“你要再不说实话，我就....”
　　“不管怎样我都不会说的！你休想！”姬青禾铁骨铮铮的闭上眼，把脸撇到一边去，咬着唇，一幅死也不说的样子。
　　斗宗小姐，无论如何我都绝对不会出卖你的，再见了，我的朋友......
　　端沐晴很严肃的说道：“我跟你讲，你那位朋友现在很危险，再不快点找到她，事情会变得不可控的！”
　　“欸？”姬青禾听了之后顿时有了急迫感，着急的问道；“斗宗小姐有什么危险吗？”
　　“......”连端沐晴自己都没想到，套话才刚说完第一句就套出有效情报来了，这妹子莫非意外的好骗？
　　端沐晴是个演技派，她立马就想出了一个更好的注意，脸色更加的严肃了，“是的，她现在就是一个移动的灾祸，要是再找不到她的话，说不定就会被特殊事务管理局的人给...”
　　说到这，端沐晴伤心的撇过了眼，当真是听者伤心，见者落泪。
　　如果绕过去看的话，会发现这人居然在......居然在一本正经的憋笑呢！
　　姬青禾听得更加慌了，没想到这事儿连特殊事务管理局都牵扯了进来，糟了糟了糟了，这件事要是跟妈妈说起，会不会弄巧成拙？
　　“那，那我该怎么办？”
　　“我需要知道她的姓名，样貌和所在位置。”
　　“斗宗小姐就是斗宗小姐呀，她住哪里我不知道。”
　　怒！
　　端沐晴听到这里又开始火上眉梢了，因为她发现姬青禾居然没撒谎！
　　还有这样的操作吗？
　　她有些心力交瘁了，多少有些泄气，“那你是怎么认识她的啊...”
　　“因为当时她去医院的时候，是我接诊她的嘛...我们就只见过那一次，今天中午出去刚好看见她，跟着跟着就跟丢了...”
　　“她长什么样？”
　　“银白色头发！”姬青禾把手抬到了自己肩膀的高度，“身高大概...这么高！”
　　嗯？
　　听她这描述，端沐晴莫名其妙的想起了一个人。
　　哟西！回头把她也给绑了！
　　姬青禾忽然有些紧张，“你，你刚才跟我说的这些都是真的吗？”
　　“骗你的。”
　　“呜——”
　　端沐晴留下一个“你好自为之”的眼神，从十几层楼高的地方跳了下去。
　　对不起，斗宗小姐，我已经尽力了，奈何敌人太狡猾......
　　叮咚——
　　姬青禾的手机来了消息。
　　“你因左脚先踏出的社团门口，不符合我们社团的招生需求，你已被本社团移除，特此通告。”
　　
第一卷#28. 逼良为娼

　　“呜呜呜——”
　　姬青禾像个被欺负了的小孩子一样嚎啕大哭了起来。
　　太委屈了，实在太委屈了，莫名其妙的被绑走，被人骗走了斗宗小姐的情报，最后还被社团的人因为这样的理由踢出来惹......
　　这是姬青禾漫长学习生涯里加入的第一个社团，被以左脚先踏出去的理由踢出去了，她委屈的不行。
　　她拿出手机向自己最好的朋友哭诉，“小葵，他们都欺负我——”
　　呜呜呜.....太过分惹，从小到大就没收到过这么大的委屈，不能就这么算了！
　　至少要让我重新回到社团里面，要让她们纠正错误——
　　我明明是右脚先踏出的门口！
　　嘟——
　　电话挂断了。
　　“呃呜...小葵你为什么挂我电话？连你也要抛弃我了吗？”
　　姬青禾更是心碎欲绝，小葵可是她从小玩到大的朋友，连她都不理自己的话，那她还能找谁哭诉去？
　　墨知鸢：“突然间你说什么呀...疑惑.jpg”
　　欸，欸？这个头像是......
　　啊呀，发错了，发给了斗宗小姐。
　　姬青禾的眼泪立刻就止住了，气氛有点尴尬。
　　哦对了！我还有斗宗小姐的联系方式来着！
　　连姬青禾也忘了，她其实是有墨知鸢的联系方式的。
　　不过也好在她忘了这回事儿，不然先前就要被端沐晴利用这一点引君入瓮，把小知鸢给捕获了。
　　端沐晴也没想到这两人才见过一次面就互相有了联系方式，所以就忽略过了没问。
　　在家里的墨知鸢感到莫名其妙。
　　【怎么福利姬突然就给我发信息了？而且这喊得谁啊？小葵？我不认识！】
　　好你个福利姬，居然用我的联系方式，喊着别人的名字？！
　　总感觉有种“老婆受了委屈，找别的男人哭诉却意外找到老公身上来”那种绿油油的尴尬。
　　墨知鸢摸摸自己的头顶，再看看周围，没有一点绿色的东西。
　　哦不对，我跟福利姬本来就没多大关系，绿了也不是我绿。
　　但奈何墨知鸢要绿了那个叫“小葵”的人呀。
　　本来墨知鸢是想直接当没听到的，可是姬青禾的声音太可怜了，她没法放着不管。
　　墨知鸢：“谁欺负你了？我帮你欺负回来。”
　　姬青禾：“斗宗小姐你听我说，事情是这样的......”
　　在这里她停顿了许久，似乎在编排说话顺序，但憋了许久也没能完整准确的说出来，于是便直接用一句话总结：“有个非～常，非常！非——常漂亮的大姐姐要抓你！”
　　What？！有个非～常，非常！非——常漂亮的大姐姐要抓我？
　　那就来抓我呀！难道我还会反抗么？
　　当然，这只是节操值越来越少的墨知鸢拿自己开的一个小玩笑，她不是那种可以给人随便摸的那啥。
　　墨知鸢：“有多漂亮？”
　　“唔...很漂亮！不像人！”
　　呃。
　　这比喻让墨知鸢一下没胃口了，天知道这个呆呆的福利姬讲的到底是贬义还是褒义。
　　姬青禾：“斗宗小姐，今天我在新城街道见到的人是你吗？你是不是进小巷子里把三个小混混给困起来了？”
　　！！！
　　墨知鸢犹豫了一下，忽然想起了姬青禾曾经做过的自我介绍，好像姬青禾介绍过她是新城医大的学生来着。
　　既然相处那么近，以后低头不见抬头见，墨知鸢还是如实交代了，但还得保留一些。
　　“你见到的应该是我，但困住小混混是什么情况？”
　　姬青禾：“欸，不是你吗？我听那几个小混混说是一个银白色头发的人干的耶。”
　　墨知鸢小心脏猛地收缩了一下。
　　要坏！
　　所谓千里之堤毁于蚁穴，今天在别人面前展现出了特殊的能力，说不定这在以后会成为一些有心人对付她的突破口，顺藤摸瓜的就会找上门来了！
　　不能认！
　　墨知鸢：“不是我干的，我放学就回家去了。”
　　姬青禾：“欸，既然不是斗宗小姐你的话，那我不是白消除他们的记忆了？”
　　......
　　少女你会的东西挺多呀。
　　墨知鸢：“总之不是我干的，绝对不是我，对了，你还没说是谁欺负你了呢。”
　　姬青禾激动了，“你听我说！她们可过分了！居然因为我左脚先踏出的社团门口就把我踢出来！我先迈出去的明明是右脚！你说过不过分？”
　　墨知鸢“......”
　　好家伙，你关注的重点就在这里吗？
　　不过换个角度想，说明姬青禾还是个心细的人呢，连当时哪只脚先迈出门都记得，不愧是学医的。
　　墨知鸢：“哪个社团？”
　　姬青禾：“就那个七十二魔神社团呀，我上午才进去，中午就被踢出来了。”
　　噢.....是那个呀。
　　估计福利姬也是讲了什么不该讲的事情被踢出来了吧，毕竟我当时说了个‘阿加雷斯’她们就......
　　墨知鸢：“我劝你还是不要跟她们扯上关系比较好哦，她们都是黑涩会！”
　　姬青禾：“斗宗小姐，现在是法治社会，哪还来什么黑涩会呀。偷笑.jpg”
　　火大！
　　真令人火大！
　　区区一只福利姬，居然也敢嘲笑我了？
　　墨知鸢：“那好！我回去就让她们给你再拉回去！你等着！怒.jpg”
　　到这，墨知鸢便纷纷关闭了手机屏幕。
　　哼哼，是你说要回去的，那就怪不得我啦！
　　回去上课的时候把这事儿跟端沐晴说说，不过她答不答应墨知鸢就不保证了。
　　完事儿后，墨知鸢双手抱胸开始发呆。
　　从福利姬那里知道了不得了的事呢——有人在特意寻找她的行踪，多半是来者不善！
　　而且，很有可能是地狱君主组织的人。
　　再要么就是特殊事务管理局的人。
　　被地狱君主组织找到，还有被招揽的机会，如果被特殊事务管理局找到....人道毁灭。
　　啊勒？怎么感觉弃明投暗更好一些？
　　不会吧不会吧，我不会真的要在变成带恶人这条路上一路黑到底了吧？
　　这一下子给墨知鸢整不会了，这明显是逼良为娼呀！
　　是时候该考虑一下自己的后路了。
　　阿斯莫德虽然是至上四柱之一，但墨知鸢不认为这就足以让她抗衡整个国家机器，不然地狱君主组织还会蛰伏行事？
　　就目前来看，弃明投暗是最好的选择，但这些都是下下策。
　　【今后都不能再动用阿斯莫德的权能了，福利姬所说的那个很漂亮的女人应该就是我对付那三个小混混的时候吸引来的...难道我使用的时候会散发出某种波动，让别人锁定我的位置？】
　　
第一卷#29. 抓到你了～

　　下午，又到了上课的时间。
　　坐墨知鸢隔壁的刘欣总是不安的四周围看来看去，跟明星出游似的，要是带个墨镜再挂个口罩，基本就九成相似了。
　　看她那么焦急，墨知鸢便问她，「你怎么了？」
　　“我怀疑有人偷窥我。”刘欣郁闷的说道。
　　「呀，那可真是大事儿。」墨知鸢面无表情的看着她。
　　得了，又是一个被人生三大错觉所困扰的人——他在看我！
　　唉，大学就是这么一个地方，谈恋爱的圣地，没想到连入学才一天的刘欣也这么快收获爱情了.....
　　祝天下有情人终成兄妹。
　　墨知鸢狠狠地诅咒着。
　　“骗鬼去吧你，看你这表情我就知道你没当回事儿！”刘欣低吼道。
　　「没有，我关心的很。」
　　刘欣捏住了墨知鸢的脸，“你这还带上个人情绪了，今早何梦岚她们也是这样，但真的不是你们想的那回事儿，你别忘了，这里是女校！”
　　对对，你说的都.....对哦！这里是女校来着！
　　墨知鸢从怨念中挣扎出来，终于想起了她读的是女校！
　　女校！没有所谓的青春恋爱喜剧，就算有，那也被莫得感情的保安大爷棒打了鸳鸯，被大铁门分开了妻与郎。
　　想到这里，墨知鸢就忍不住想幸灾乐祸的笑几声。
　　但仔细想了一想，事情好像更加不妙呀？
　　墨知鸢震惊的看向刘欣，难道这家伙.....
　　Emm......祝天下有情人终成姐妹。
　　“你的想法好像越来越歪了。”刘欣小小声的叹了口气，知道是没法把这事儿说清楚了，便不再多讲。
　　过了一会儿，墨知鸢又戳了戳她的手臂，「要不要我给你点安全感？」
　　刘欣噗呲一声笑了，“你？不是我说，像你这样的小萝莉，我一只手就可以打十个！”
　　墨知鸢鼓起了嘴，信不信我把你也给封墙里？
　　「端沐晴知道么？你可以去找她，她可是黑涩会！」
　　“真的？”刘欣把目光投过去，端沐晴正在一脸无聊的看手机，也许是察觉到了刘欣再看她，向这儿淡淡的瞥了一眼。
　　隐约间，淡淡的杀气。
　　她朝着这边目含深意地笑了笑，又撇过头去，看向窗外。
　　妈妈，她撩我！
　　刘欣的双眼差点冒出两颗爱心来，有点犯花痴了。
　　从端沐晴身上散发出的气场，简直是男女通杀呀！一看就很有安全感。
　　【知鸢说的没错，找她或许有戏...】
　　刘欣偏过身体，挨着墨知鸢，眼睛却瞧着端沐晴那边，悄声说道：“呐呐，知鸢，你说端沐晴是黑涩会？”
　　“......”
　　“知鸢？”刘欣看了她一眼，发现小知鸢正急促的揣着小手手，眼睛直线盯着地面不断挪动的脚尖。
　　“你怎么了？噢～～你也被撩到了是不是？”
　　刘欣像是发现了八卦什么的，在她耳边喋喋不休的说了起来，“要我说呀，在没找到真正的另一半前，都不知道自己到底是直的还是弯的，今天早上...”
　　刘欣在说什么，墨知鸢全都没听进去。
　　因为她刚刚也朝端沐晴看了过去，那一刻起，端沐晴的视线就彻底锁定她了。
　　那种看穿她的伪装，似乎对一切都胜券在握的视线，让墨知鸢的心理防线瞬间溃败，心虚的低下头，端沐晴才收回了视线。
　　然后到现在墨知鸢都还没缓过神来。
　　那种视线到底是什么意思？
　　墨知鸢心神不定的仔细回忆了一下刚刚的场景，最终从端沐晴的视线中读出了最直接也是最简明的信息
　　——我抓到你了～
　　呜哇哇哇哇哇什么鬼呀！为什么那么多人都来追我！我没喝急支糖浆，也不生产急支糖浆，更不是急支糖浆的搬运工！
　　戳戳～～
　　脸蛋被戳了两下，软软的，弹弹的，手感极好。
　　刘欣忍不住又戳了两下，在墨知鸢奋起反抗前抢先说道：“她刚刚撩我，你说我待会儿是不是该跟她接触下呀？”
　　墨知鸢幽幽的看着她，这傻女人......当真应了那句话——不知是福呀！
　　「她或许只是跟别人打招呼呢。」
　　“那也得主动去接触接触呀，什么都不干的话，等到天荒地老都没人要你！”
　　怒——
　　我这么可爱，大把人要我好吧？
　　墨知鸢不满的看着她，刘欣也意识到了自己的口误，纠正道：
　　“哦，不好意思，知鸢辣么可爱，想要你的女孩子数不胜数呢，估计要是叫男生一声‘papa’或者‘欧尼酱’，估计你们之间的感情立马得变质。”
　　我TM——
　　好像说的也没错......
　　墨知鸢还想反驳一下，结果老师在这时候说道：“还有一分钟，收拾收拾东西准备下课吧。”
　　“噢！”班上一下传来欢呼声。
　　这一声欢呼，把一只藏着的兔子吸引了过来。
　　在门边，探出了一只红红的兔耳发箍，像是在探测什么，动了两下。
　　老师：“下课。”
　　蹬蹬蹬——
　　挪桌子椅子的声音充满教室，端沐晴什么也没收拾，视线死死锁定住墨知鸢，往她那里缓步走去。
　　但是在她之前——
　　“小知鸢！”
　　视野里仿佛闯入了一颗太阳。
　　散发出的光芒让端沐晴眯起了眼，甚至下意识的用手挡了一下。
　　随后，这颗‘太阳’一下将所有的光辉给予了墨知鸢，端沐晴得以看清她的样貌。
　　“这谁呀...”端沐晴摸着精致的下巴，喃喃自语道。
　　其余人在见到陈思阙的时候，也被那种奇怪的第一印象给影响了，都有些呆愣的看着这名突然闯入的女生。
　　刘欣双手放到了双胞胎姐妹的肩上，“呐，你们两个，是不是觉得突然就变热了？”
　　“嗯...”*2
　　见到陈思阙，墨知鸢翻了翻白眼，不以为然，态度冷淡。
　　「别叫的那么大声！」
　　“嘻嘻，小知鸢你莫非...害，羞，了？”
　　陈思阙抢在墨知鸢恼羞成怒前，抢先问道：“小知鸢，你热不热？”
　　啊？这肯定是热啊，还用问的？这破课室还没个空调......
　　墨知鸢指了指自己冒汗的脸蛋，视线瞄到了陈思阙的肘部，她的双手背负着，不知道藏了什么东西，“嘿！”
　　这时，陈思阙把身后的东西以迅雷不及掩耳之势拿了出来——
　　贴～
　　“噫——！！！”
　　突如其来的冰凉贴到了脸上，墨知鸢发出了小小声的尖叫，仿佛能见到她身后炸毛的猫尾巴。
　　陈思阙笑嘻嘻的把袋子装着的奶茶提在她面前，“是巧克力冰淇淋奶茶哟，特意给你买来了。”
　　“库...”墨知鸢没好气的收下奶茶，看在奶茶的份儿上，就不挠她了。
　　「你怎么进来的？这个时候西大的校门不开放的。」
　　“这个呀～～”陈思阙神秘的拉长了音调，俯下身，“小知鸢你可以用自己的身体优势穿过去，我也可以用自己的优势过来这边哟。”
　　
第一卷#30. 我叫你一声，你敢答应吗？

　　你的优势？
　　墨知鸢的目光看向靠在墙角的月兔公主，脑子里想象了一下那个场景。
　　不不不不不，不可能吧......怎么可能跳那么高？那墙可是有四米多高呢。
　　想着想着，墨知鸢就把吸管插.进去，滋溜滋溜的吸吮声，平添一分娇小可爱的气质。
　　“走吧，小知鸢。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢很是自然的牵上了陈思阙的手，像个小朋友似的，被陈思阙牵着走了，直到她们消失在走廊的尽头，刘欣她们才反应过来。
　　“你们...有谁认识这个女孩子么？”刘欣问道。
　　班里一大群人把头摇成了电风扇。
　　何梦岚满脸的不对劲，有点狐疑，“诶你说这...我怎么感觉知鸢对这个女孩子的态度跟对我们的态度完全不同呢？就好像是被这个女孩子牵着走...呃不对，这说法不准确。”
　　何梦然说道：“被人包养了？也不对。”
　　刘欣在她们脸上各自掐了一下，“你们说的都是屁！别随便传谣言；要我说啊，就像是那种，那种知鸢的身上已经被打上那名女孩子的标签之类的....”
　　“对对对对对！就是这个！”
　　“不会是大姐头，概括的一针见血！”
　　班级里一群女生叽叽喳喳，毕竟班里的小宠物突然有了主人，并且当着她们的面儿领走了，很多女生都不甘心呀！
　　端沐晴把她们的八卦都听到了心里，目光愈是深沉。
　　“豁～～原来已经有主人了么？”
　　已经将墨知鸢视作禁脔的端沐晴，很不爽有除她之外的人走到墨知鸢那么近的地方。
　　“但是那个女孩...很奇怪。”她忽然觉得自己的眼睛有些刺痛，下意识的用手盖住了一只眼。
　　本能上的，端沐晴对陈思阙有很大的排斥，也有一丝让她不愿去承认的情绪。
　　这种情绪名为——恐惧。
　　陈思阙给她的感觉，就仿佛自己如果要强行去接近的话，就会被她身上后释放出的温度燃烧成灰似的。
　　著名的伊卡洛斯，就是因为不知天高地厚，强行的往上飞，结果被太阳散发出的温度融化了翅膀，最后只留下了一段传说。
　　“我堂堂一个恶魔军团的军团长，还是阿斯莫德大人的最强干将，居然会对一个人类产生这样的想法？”
　　端沐晴瞳孔不规则的抖动，感到了极度的不可思议。
　　“她到底是谁？隶属于什么势力？”
　　这不是个好消息——墨知鸢身边有这样的一个人在，后续针对墨知鸢的事儿还真不太好开展。
　　端沐晴越想越感到棘手，她发现人类的世界她是不是有点不了解了，这怎么随便一下就蹦出来一个这样的人呢？
　　今天下午的那只萝莉也不容小觑，甚至，今天下午在学校里，她又见到了一个相当不得了的家伙。
　　“得加快进度了...”
　　端沐晴从楼上看着下方被牵着走的墨知鸢，默默转过身去，消失在黑暗中。
　　......
　　“小知鸢你不是要把车车开出来吗？还有十分钟左右校门就开了，要不等半个小时，校门就开了。”
　　“嗯。”
　　“晚饭我们是在食堂吃吗？”
　　“嗯。”
　　“要不先去我们班上瞧瞧？别到时候来找我不认路哦。”
　　“嗯。”
　　滋，滋滋，滋——
　　墨知鸢安安静静的把最后一丢丢奶茶给吸干净，路过一个垃圾桶，顿时触动了某项刻在DNA里的反射性记忆——把奶茶杯往垃圾桶轻轻一投！
　　奶茶杯摔到了地上。
　　“小知鸢，你用的力气也太小了吧，距离垃圾桶可还有好几米呢...”
　　要你管！
　　墨知鸢讪讪的把奶茶杯捡起来，也不搞什么花里胡哨的动作给陈思阙笑话了，丢到了垃圾桶里。
　　【好久没打篮球，没想到连这个距离都抛不进去，丢人呐...】
　　“噢对了！我请你吃晚饭吧！”
　　“噢！”
　　这是墨知鸢放学以来最燃的回应。
　　有免费的饭票为什么不吃？正好可以省下一顿饭钱呢！
　　“哦对了！我有东西落在教室里了，我去拿一下，小知鸢你要一起吗？”
　　欸.....
　　墨知鸢看着相距有上千米的师大教学楼，再看看停车场的位置，这来回得绕好大一圈。
　　才不要咧。
　　「你自己去吧，」
　　“我可以抱你哦。”陈思阙摊开手来，被墨知鸢狠狠拍掉，「你，自，己，去！」
　　“嘁...那小知鸢你一定要在这里等我哦，我会很快回来的。”
　　陈思阙把墨知鸢带到了一个没人的楼层里，把她‘藏’在这里，然后踩上月兔公主一溜烟的跳了几下，没影儿了。
　　墨知鸢却觉得她大惊小怪。
　　回去就回去，还把我带这里来，防什么？这里是女校！女校！
　　话虽如此，墨知鸢其实是懂的，毕竟女生解放起天性来，就真的是......嘛，就是一言难尽。
　　躲在这里还是比较安全的吧。
　　墨知鸢坐在一个有些破烂的石椅上，玩着手机，打开了某吃鸡游戏，今天，她也要做一回用市场顶流配置手机打游戏的人上人啦！
　　因为戴了耳机的缘故，墨知鸢甚至都没能注意到，她的身后有人逐渐靠近......
　　戳～
　　“啊～”
　　对广大女性都极为敏感的腰肋忽然被一根手指戳了一下，墨知鸢感觉有一股电流以这里为突破口，通过脊柱传递全身，一不小心就发出了极其羞人的叫声。
　　陈——思——阙！
　　墨知鸢愤怒的摘下耳机，杏目圆睁的往后看过去，无处安放的小手手也抬了起来，准备把某只兔子给挠死。
　　然而.....
　　“很可爱的叫声呢。”
　　端沐晴双手背负，笑眯眯的看着她，墨知鸢的满腔愤怒瞬间变成惧怕，炸毛的小猫咪顿时缩成了球。
　　「你干嘛？」
　　墨知鸢“咕噜”的吞咽了一下，后退了几步，往四周看了看。
　　周围四处没人，正好是端沐晴对她为所欲为的绝佳地点啊。
　　这可真是......自掘坟墓！
　　想起上课的时候端沐晴那意味深长的视线，墨知鸢就害怕的不得了。
　　端沐晴则是满脸诚恳的说道：“没什么，只是觉得你可能对我有点误会，特意来跟你解释一下，今早是我们对你太恶劣了，能接受我的道歉吗？”
　　墨知鸢暗自在心里tui了一口，我要是不接受，估计就得被你们大卸八块了吧？
　　「没事，我不怪你们。」
　　“是吗？可我还是有点过意不去...”
　　「真没事。」
　　“是么，那太好了，如果有什么困难的话，记得来找我们帮忙，再见。”
　　端沐晴微微倾腰，然后转过身离开了。
　　这么轻松？
　　墨知鸢松了口气，看来对方没自己想的那么坏呢，总之是可以安下心来了。
　　“斗宗小姐。”
　　“嗯？”
　　墨知鸢下意识的就应了一声，忽然发觉不对，这么叫我的就只有一个人呀。
　　难道是姬青禾来了？
　　当她转过头，见到端沐晴笑眯眯的那张脸后，时间仿佛定格在了此刻，不走了。
　　——————
　　PS：要票票！（震声）
　　
第一卷#31. 真摊上事儿了

　　“哦～～豁？没想到还真是你呀，斗～宗～小～姐？”
　　端沐晴把脸贴近了墨知鸢，双手扣住椅背，将小知鸢牢牢困在椅子上，将她的可活动空间，以及心理防线通过这种方式一点点的压缩。
　　墨知鸢急中生智，拿起小本本以前所未有的速度飞速写了三个大大的问号。
　　「？？？」
　　“你就别装了，不然你为什么那么紧张？”
　　呵，想套路我，没那么容易！
　　这里要是急匆匆的回答：“我只是下意识的应了一下”，就不打自招了呀！
　　于是，墨知鸢便冷静的写道：「我装什么？」
　　“还狡辩，你没在装的话，我叫的是斗宗小姐，你应什么？”端沐晴进一步压缩距离，打算用这种方式击溃墨知鸢的心理防线，目光饱含侵略性。
　　「我正在打游戏，忽然有人叫一声，下意识的回复很正常吧？」
　　“好吧，我姑且就这么相信你。”
　　端沐晴站直身体，她超乎常人的听力已经让她提前感知到了陈思阙的靠近。
　　临走前，端沐晴还十分遗憾的问道：“我不明白你这事儿为什么要撒谎，又不是什么大不了的事情，承认了又能如何？”
　　「但我真不是呀，承认了又有什么好处呢？」
　　墨知鸢不知道这个女人到底是装傻还是真这么觉得，反正不能承认就对了。
　　“是吗？可你的手...一直在抖哦？”
　　欸？
　　墨知鸢愕然的低下头来，发现自己的小手有着细微的颤抖，小本本上的字迹歪歪扭扭。
　　啪
　　她一把用左手握住了颤抖的右手，右手又紧紧攥住自己的裙摆，迫使自己冷静下来。
　　“小知鸢——”
　　不远处，陈思阙duang～duang～的跳了过来，手上多了一个皮袋子，里面装的东西当啷当啷的响。
　　呼...
　　看到陈思阙回来了，小知鸢仿佛立刻找到了可以抱的大腿，发自内心的松了口气，手不抖了，腰不虚了，心脏也不跳了。
　　哦，这里指的是跳的不那么紧张了。
　　一个人面对端沐晴的时候，心理压力真的太大，墨知鸢的小心肝儿在那儿狂跳不止，真怕自己会因为一不小心掉入她的语言陷阱里面。
　　陈思阙稳稳地停到了端沐晴面前，“你是...？”
　　端沐晴往后退了几步，彬彬有礼的微微欠身：“你好，我叫端沐晴，是知鸢的同班同学。”
　　为什么要后退？
　　陈思阙微微仄了一下脑袋，也很有礼貌的说道：“你好，我叫陈思阙，和小知鸢住在一起的哦～”
　　“住一起？”端沐晴的眼里出现一丝阴霾。
　　这样不是就更没多少机会下手了？
　　陈思阙还特别补充了一下，“嗯，上学放学也是一起的喔。”
　　“...你们感情还真好呢。”端沐晴幽幽说道。
　　“其实才认识没几天啦，但感情好是真的。”
　　“那么...我还有事去忙，再见。”端沐晴像是很烦心的样子，随意撂下一句话就走了。
　　得到了不少有用的情报，再加上陈思阙又回来了，端沐晴也只好暂且告退，在摸清楚陈思阙的底细之前，她不想正面硬刚。
　　“再见～”
　　端沐晴这次是真的走了，墨知鸢是目送着她的背影离开的，然后拉着陈思阙快速跑路。
　　“小知鸢，跑什么呀，你好像很怕她？”
　　「她可是道上的人！」
　　“欸，就是所谓的黑涩会？”
　　陈思阙感到了无语，这都什么年代了还有黑涩会？别的一些偏僻地区可能有，但首都里出现黑涩会......不太可能，就算有那也在看守所里给警察冲业绩了。
　　她觉得是墨知鸢把端沐晴看的太极端了，估计也就是校霸一类的，跟黑涩会性质相似，但差得远。
　　「哼！你爱信不信！」
　　墨知鸢哼了一声，对陈思阙的态度感到不满，小手手却死死的抓住陈思阙的衣摆不放。
　　看来是很怕呢。
　　陈思阙反抓住了小知鸢的手。
　　“小知鸢，你不要怕，我会保护你的哦！”
　　“......”
　　墨知鸢还在无语着呢，身后又传来了别人的声音：“斗宗小——”
　　还来？呵呵，这次我可不会上当了。
　　墨知鸢自信满满的笑了。
　　你尽管叫，我动一下就算我输。
　　“斗宗小姐！”
　　“斗宗小姐——！”
　　声音越来越近，而墨知鸢也听出了不对劲儿的地方。
　　啊，啊咧？这不是端沐晴的声音啊？这是.....姬青禾？
　　中午的时候跟她说了自己在西大上学，没想到她下午就过来了。
　　墨知鸢小心翼翼的偏过头，假装是不经意的举动，用眼角余光偷瞄了一下。
　　居然还真的是姬青禾。
　　“斗宗小姐！”姬青禾激动的一把抓住墨知鸢的小手手，眼泪汪汪的看着她，似乎有千言万语想说。
　　“哦！你是那天晚上的那个医生...”
　　陈思阙想起了姬青禾，只不过......
　　怎么她和小知鸢好像非常要好的样子？
　　慢慢的，空气中有着一丝若有若无的酸味儿。
　　“嗯，呜、嗯...我，我叫姬青禾，就读于新城医、医大二年级，成绩榜上第一的那个....”
　　停停停停停！
　　墨知鸢伸手将她的嘴给捂住，听到这段自我介绍，她就明白眼前的人真的是姬青禾无误了，不是别人假扮出来的。
　　“斗宗小姐，你听我说，她们真的让我回社团里去了！并且诚恳的向我道了歉，说我其实是右脚踏出的门...太感谢你了呜呜呜...呜——”
　　姬青禾像是对待救命恩人似的抱着墨知鸢的腿在那儿哭，墨知鸢想扯都扯不出来。
　　我又不是帮你平反了离婚案，也没有给你分家产，就为了一个社团的事你哭成这个样子！
　　再说了，我还没跟端沐晴说呢，你是怎么回社团的？
　　“斗宗小姐...你都...呜，跟她说了些，什么呀？”
　　这样一个又傻又唇的妹子用这种满脸崇拜的表情看着自己，墨知鸢瞬间虚荣心爆棚！
　　「哼哼，这可说来话长了。」
　　「我去找了社团的社长端沐晴。」
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　「然后她死活都不答应，于是我...」
　　“怎么样？”kira～☆kira～☆
　　姬青禾的眼里冒出了小星星。
　　「于是我把她先这样，再那样，又狠狠地打了她的屁股，最后教育了她一顿，她才答应的让你重新回社团呢。」
　　“虽然不明白是怎么回事，但好腻害！”
　　哼～～哼！
　　小知鸢骄傲的叉起了腰，像只高傲的天鹅。
　　滋，滋，滋——
　　隐约间，好像听到某种机械运转的声音。
　　墨知鸢的目光朝着发出声音的地方看去——姬青禾的挎肩包上，有一枚糖豆大小，类似于小型摄像头的工具。
　　“......”
　　哦豁，完蛋。
　　我这回是真的摊上大事儿了。
　　
第一卷#32. 都做个人吧！

　　当看到摄像头的时候，墨知鸢的身体就僵了。
　　仿佛能够通过摄像头，看到坐在某个角落里的端沐晴，逐渐绽放出恶鬼杀人时露出的微笑。
　　墨知鸢的小脸一下变得煞白。
　　都这时候了，傻子都能知道，姬青禾突然回归社团的事情明显是有着端沐晴在后面做推手，姬青禾会突然来西大也是端沐晴故意透露的，包括这枚小型摄像头，也是端沐晴趁姬青禾不注意装上去的！
　　完了完了完了。
　　不仅被抓到了自己是斗宗小姐的事实，而且在姬青禾面前大放厥词，把端沐晴给狠狠贬了一顿，被当事人通过摄像头看了个一清二楚。
　　【糟了，下次见到端沐晴，她会不会按我说的，把我先这样，再那样，然后打一顿屁股啊？】
　　“斗宗小姐，你怎么了？是肚子疼吗？要不要我给你看看？我可是医大的呢。”
　　“咕噜。”墨知鸢颤抖的写道：「没什么，冷得厉害。」
　　“冷？”
　　姬青禾掀了掀自己的衣服，露出一抹白皙，凉风吹进去，说不出的舒畅。
　　这么热的天，怎么会冷呢？
　　墨知鸢确实是冷的呀，全身冒冷汗，感受到刺骨的冰凉，她已经不敢想象明天去上课后会是怎样的一个场景了。
　　小知鸢一颤一颤的甚是可怜，陈思阙很干脆的，从后面抱了上去，单手温柔的抚着她的头发。
　　“小知鸢？没事的哦，有我在呢。”
　　“....嗯。”抱上去的那瞬间，墨知鸢剧烈颤抖了一下，便心安的窝在了她怀里。
　　【变好了呢。】
　　姬青禾看着被陈思阙抱住后，立刻不抖了的墨知鸢，不禁在心里啧啧称奇。
　　很奇怪的概念，一颗雪团子被一团热火给包住了，居然还能接触的如此融洽，说她们是天生一对姬青禾都信。
　　“.....”
　　姬青禾像个好奇宝宝似的，蹲在那儿双手托着腮看着这两个搂搂抱抱的女孩子，让陈思阙和墨知鸢感到一阵尴尬。
　　“哦对了。”陈思阙忽然对姬青禾说道：“之前有劳你爷爷多加照顾了。”
　　“欸，我爷爷？之后你们有见过吗？”
　　“呃...嗯，因为一些原因，见过。”陈思阙含糊不清的答道。
　　就是在前天首都发生那么大事儿的当晚，还是姬老给她从死亡线上拉回来的呢。
　　真是不看不知道，一看吓一跳，没想到姬老既然也不是个普通人，高手果然都隐藏在民间。
　　“我爷爷他是不是很古板？”
　　“古板倒没有啦，给人一种挺稳重的感觉。”
　　“嘁，明明就是个小气鬼，抠的要死。”姬青禾小小声的说道。
　　让你不给我捏核桃！
　　这可不是什么值得深入谈下去的话题，陈思阙咳了两声，“我们待会儿要去吃饭，你要一起去吗？”
　　“真的吗？我——”犹如一桶水泼到她身上似的，姬青禾忽然变得失落：“不了...我今晚还有事...”
　　“唔...那下次有机会再说吧。”
　　“嗯，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　墨知鸢也向姬青禾做了个拜拜的手势，右手背在身后，手心里抓着那枚安装在姬青禾包上的小型摄像头。
　　还是把这事儿给她瞒下来吧。
　　不知是福呀。
　　三分球！
　　墨知鸢把东西猛地往垃圾桶一投，东西稳稳的掉进了里面。
　　“小知鸢，你丢了什么东西？”
　　「信任。」墨知鸢很认真的举着小本本。
　　“哈？”
　　陈思阙搞不明白她什么意思，墨知鸢却明白的透彻。
　　去你的端沐晴！求求你做个人吧！这种下三滥的手段都使得出来！多么可爱的一女孩子，就忍心这么利用她？
　　话说为什么，端沐晴要来找‘斗宗小姐’的情报呢？
　　不管怎么说，墨知鸢已经把端沐晴列入了头等注意名单里面，说不定就是特殊事务管理局或者地狱君主组织的人呢。
　　现在她是斗宗小姐的事儿已经暴露了，那么就有了一个疑点。
　　【难道姬青禾中午的时候，跟我说的那个漂亮的不像人的小姐姐就是她？】
　　目前唯一让墨知鸢没法确认的就是——端沐晴并没有姬青禾所说的那么漂亮。
　　呵～如果端沐晴有姬青禾说的那么漂亮的话，我立马就从了她！
　　墨知鸢冷笑了一下，插下一枚旗子，就不知道能不能拔得出来了。
　　为了求证，她还是发消息问了问姬青禾，“你把我是斗宗小姐的事儿，除了今天中午你跟我说的那个漂亮的不像人的小姐姐，还跟其他人说过吗？”
　　姬青禾发的是语音消息：
　　“emm...有哦，刚刚我被召回社团里的时候，一个小姐姐过来跟我谈话，聊着聊着她就问我有没有别校的朋友，我就说有，在西大那里，有着银白色的头发，小小的身体，然后她就拿出手机，给我看了张照片，问‘是不是这个人’，我就说了是...她还跟我说，斗宗小姐你其实在西大已经出名了哦。”
　　她忽然意识到了什么，带着哭腔问道：
　　“我不会犯错误了吧？QWQ”
　　墨知鸢：“没有，谢谢，我明白了。”
　　收起手机，墨知鸢深深叹了声气。
　　暂且......先认为端沐晴与那个漂亮姐姐没什么关系吧。，不过我出名了？
　　才刚放进兜里的手机又被她拿了出来。
　　不看不知道，一看吓一跳，墨知鸢登上了学校论坛，发现上面头条前三有两个被她给霸榜了。
　　『阻碍了无数情侣、如同少女初夜一般的铁门，竟然被白色的东西无情穿过！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧.....』
　　『震惊！可爱女孩子在师大竟惨遭两拨大约一百人轮流......』
　　“......”
　　墨知鸢关闭了手机。
　　——球球你们也做个人吧！这样的标题都敢取？
　　她已经预想到，自己明早一到校被人围观的景象了。
　　..........
　　新城西大，社团教室里，端沐晴非常愉悦的走了进来。
　　她很开心。
　　事情进行到这里，端沐晴已经基本确定墨知鸢就是阿斯莫德的代行者了，如果用百分比的话，那这个确信比例就是99%。
　　可偏偏剩下的这最重要的，也是决定性的百分之一，让端沐晴没法下定论。
　　“如果她真的是的话，那为什么我靠近她的时候，没有感受到任何与阿斯莫德大人有关的反应？”
　　唯独这点，让她万分疑惑。
　　但不管怎么样，缩小了范围总归是好的，至于姬青禾......
　　看她太可怜，就不把她踢出去了吧！
　　半小时后，正在吃饭的墨知鸢又接到了姬青禾打来的电话。
　　“呜呜呜——斗宗小姐！社，社团直接解散了！呜——！嗷呜呜呜呜.....”
　　
第一卷#33. 潘地曼尼南

　　首都是座繁忙的城市，短短两天的时间里，人们似乎就忘记了那晚上发生的事情，官方也没有给出什么通告。
　　但是在网上，关于此类的消息却刷满了屏幕。
　　比如一夜间突然变得坑坑洼洼的铜雀公园，传说那里全都是黄金！只不过被执法队给围死了，不让进！
　　为了这事儿，想去抢黄金的群众们还起了不小的冲突呢。
　　还有发生在绿然山林的那场大火，据说有人看见了有仙人在里面施法呢！飞沙走石狂风乱做，被人给拍了下来，可惜就是模糊的一批。
　　当然了，最多人关注的，还是在最后关头，响彻整个首都的吟唱声。
　　“那一定是我们未曾发现的，一个隐居的世外高手。”
　　特殊事务管理局的人抓破了头皮都想要找到那个人，可惜只凭一段声音去寻找，实在是天方夜谭。
　　但网上热闹归网上热闹，现实里，人们都被工作压力给压得喘不过气儿来，压根就不管这些事儿，一个又一个的往返于这既熟悉，又陌生的街道上。
　　于是夜里，街上闯入了一个画风截然不同的身影。
　　“与前两天没什么改变，适应的还真快。”
　　一个穿着黑西装，戴着绅士帽的男人走在街头上，灯火霓虹在他身上留不下痕迹，仿佛黑夜中永恒不变的过客。
　　“你们倒是走快点呀，再不快点就关门啦！”
　　经过一个拐角的时候，一个小男孩突然冲出来，不小心撞到了他腿上，手上的冰淇淋也把他的皮鞋和裤子给弄脏了。
　　小孩子一下懵在了原地，惊慌的抬头看了看这个身高超过一米九的男人。
　　“对，对不起...”
　　“没事，一条裤子而已。”
　　男人弯下腰，在男孩儿的头上摸了摸，然后从自己兜里拿出了一张钞票，“拿去再买一个吧。”
　　“谢，谢谢叔叔。”
　　“作为交换，你要回答我一个问题，新城西大在哪里？”
　　........
　　晚上。
　　端沐晴正准备考虑下一步的行动该如何进行，社团里的妹纸们吵到了她。
　　“笨蛋！你个蠢货！怎么就跑那里去了呢？”
　　“打他打他打他！大残！快来救我！我还可以再抢救一下！”
　　“去你的，每次都说大残，近距离吃了老娘我一颗手雷都没死！”
　　“1号你说话呀！你这样根本配合不了！”
　　端沐晴打开门，静静地看着这几个打游戏的团员，怒气值逐渐积攒。
　　“团长！”
　　正在玩手机的小姐姐们立刻把手机丢到了一边去，面色急促，像极了上班被老板抓到玩手机的苦逼员工。
　　“你们在干嘛？”端沐晴冷硬的问道。
　　“报告！我们在舒缓压力！”
　　端沐晴拿起其中一部手机，晃了晃，“明明才来人世间没多久，你们融入的还挺快呀？”
　　“......”
　　“那么，这是什么？”
　　一位小姐姐耿直的回答道：“报告，这是一种游戏！”
　　“废话！我当然知道是游戏，但你们再瞎嚷嚷的话，小心我揍你们！”
　　“团长您那台手机也可以玩的...”小姐姐弱弱的说道。
　　“......”端沐晴抿了抿唇，“帮我弄一个。”
　　室内充满了欢快的气氛。
　　端沐晴面无表情的把手机给她，问道：“我们那拉皮...情报交易的工作干得怎么样了？”
　　小姐姐：“最近抓得严呀，我们刚刚建立的一个据点立马就被端掉了。”
　　“啧！这帮家伙，爽完了就翻脸不认人了是吧，我跟你们讲，通知下去，让那些魅魔在他们的牛子上面设下咒术，谁要敢说出去的话，就...抄他满门！”
　　“是！”
　　端沐晴还在气头上呢，忽然，她的眼睛变成了竖瞳，气氛悄然凝固......
　　“我出去一趟，你们待在这儿别动。”
　　一个闪身，端沐晴便没了影子，在门外，她披着月光，一步完成了蜕变，美的超凡脱俗，魅力四射的丹凤眼里充满了危险的光芒。
　　她一路来到了校门口，在校门外，有一个戴着绅士礼帽男子悄然而立。
　　“喂！现在校门已经封闭了，不允许出去！”
　　莫得感情的门卫见到端沐晴，在亭子里大声嚷嚷，端沐晴横眼瞥了过去，门卫立刻瘫坐在了地上，就像犯癫痫了似的。
　　“我我我我我我我草！”
　　他只感觉自己刚刚就像是被一头恐龙给似住似的，不，比恐龙还要可怕的多！
　　再看看校门外，那个从刚才就一直杵外边儿的高大男人，门卫心里已经猜透一切。
　　“艹！妈的，还有没有王法了？当着门卫的眼皮子底下出校门约会？还把不把学校纪律看在眼里？”
　　门卫骂骂咧咧的，他感觉自己的职业受到了侮辱。
　　自从做门卫以来，他棒打了多少鸳鸯？他就喜欢看着那些狗男女们隔着校门相望，就喜欢看着他们互相喜欢却不能接触在一起的样子，来满足他这条单身狗的怨念。
　　“话说，我们学校有这么漂亮的学生么？”门卫大爷看着端沐晴的样子，深感惊艳。
　　慢着莫急，待我搬张板凳来慢慢看。
　　只见端沐晴走到了门外，双手指尖长出了利爪，寒风挟着冷光，轻轻摆动间，在半空中留下白色的气流划痕。
　　端沐晴优雅从容的停到了男人的面前，一双美丽的丹凤眼死死盯着这个男人，“哟，这是哪位魔神的代行者呀？这么大驾光临？”
　　“第一魔神，巴尔。”男人平淡的答道。
　　闻言，端沐晴的脸上浮现出丝毫不加掩饰的厌恶，“嘁，就知道是那家伙，隔着老远就闻到那股下水道老鼠的臭味。”
　　喔喔，吵起来了吵起来了！我就喜欢看这样的场面！
　　门卫大爷不知何时拆开了一包薯片，在门卫亭里看到了端沐晴的表情变化，开心的不得了。
　　男人沉默了一下，“我只是为了证实心中所想而来。”
　　“那你应该得到答案了，滚吧。”端沐晴嫌弃的甩甩手，不屑一顾。
　　“魔神之间的恩怨，我们代行者不应该受其影响，我们都有着一个共同的目标......”
　　“那关我什么事？”
　　“......”
　　男人也被端沐晴的态度呛的很难受，恶魔军团里的人受魔神之间恩怨的影响比他们这些代行者要强许多。
　　“那麻烦你帮我向阿斯莫德的代行者传达一句话：为了无上的潘地曼尼南。”
　　说罢，男人变隐去了踪影。
　　端沐晴的黛眉紧皱，看来阿斯莫德代行者出现的消息是已经泄露出去了。
　　“得加快进度...只能冒点风险去积极求证了。”
　　
第一卷#34. 原来是楚尧这个王八蛋！

　　晚上，墨知鸢正在用手机玩吃鸡，匹配到了几个队友，三个都是小姐姐，当时那几个人还在骂她为什么不开麦，结果到后面，那三个家伙干脆的就掉线了，最后居然是墨知鸢单独闯入决赛圈吃鸡。
　　丢！
　　把游戏给关掉，墨知鸢趴到了床上，不想再匹配了。
　　要你们这帮队友有何用！
　　咚咚——
　　门外传来敲门声，墨知鸢翻身咕噜咕噜的滚到床头，用手在床边挂着的铁片上轻轻扣了两下，门把手才被外面的人拧开，墨筱筱抱着枕头走了进来。
　　「一起睡。」
　　【总感觉筱筱最近变得更粘我了呢...】墨知鸢想道。
　　自从她变成妹子以来，筱筱几乎天天都来窜门，但她这次不打算随筱筱了。
　　「我还有事要做，你先回去睡吧。」
　　不知道为什么，墨知鸢最近每次睡觉醒来后，都感觉自己的身体重心有微妙变化，穿好衣服后又感到胸闷，她认为这是筱筱抱着她睡得缘故，导致她没睡好。
　　谁知筱筱还不愿意，硬是腻了过来。
　　「哥哥要画画？我来帮你。」
　　墨筱筱很自觉的爬到了床上，但墨知鸢现在并不需要筱筱继续当模特了，因为她自己就是一个活生生的素材。
　　自打那晚上后，墨知鸢就发现了自己真正的天赋，虽然可耻，但不得不承认，她现在真的是太涩了。
　　筱筱虽然也是很可爱的类型，可我画的是本子，而且这次要用的道具很多，还是我本人亲自上阵比较好。
　　「不用，你先去睡觉。」
　　墨筱筱还低头写着什么，但墨知鸢已经到了她面前，食指轻轻的崩了她的脑门一下。
　　「睡觉。」
　　筱筱似是委屈的抿了抿唇，把原先纸板上写着的内容划掉，翻到下一页。
　　「安～」
　　「晚安。」
　　最后摸摸女儿的头，让她能开心一点，墨知鸢开始了画本子之旅。
　　这画本子呀，可是门技术活，墨知鸢把身上的衣服脱下来一部分，营造出一种若隐若现的走光感，走到了镜子前。
　　这一看，墨知鸢就发现了不对。
　　虽然是比以前涩气了些，不过却没有当晚超限解除后那样惑人心神了，倒不如说，比起那时天差地远。
　　这是为什么？
　　考虑到这点的话，墨知鸢的眸光自然而然的就落到了胸口上方，那类似堕天使蜷缩起翅膀来的图案上。
　　——黯淡无光。
　　墨知鸢想，原因是否就出在这上面？
　　看着看着，她的灵魂仿佛都被这个图案给吸了进去。
　　镜子中，墨知鸢胸口靠上方点的堕天使图案，仿佛活过来了似的，蜷缩的羽翼竟然在以十分缓慢的速度向两边张开，在羽翼的遮掩之下，里面好像有一双眼睛在静静注视着她，一只手从里面伸了出来......
　　忽然，又猛地蜷缩了回去。
　　“小知鸢～～”
　　下一秒，门外传来陈思阙的声音，墨知鸢蓦然惊醒，再定睛一看，刚才的一切仿佛只是她的幻觉。
　　“咦.....惹！”（颤音）
　　好可怕好可怕好可怕好可怕——
　　墨知鸢跳起了激光舞，两只无处安放的小手疯了似的在胸前挠着，抓出一条条泛红的痕来，仿佛要把这块皮肉给抓烂，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“小知鸢？”
　　没有得来墨知鸢的回应，反而听到了她略显慌张的声音，陈思阙有些疑惑的开了门。
　　嗖——
　　墨知鸢瞬间把衣服套了上去，遮住了胸口的图案，转过身去。
　　“小知鸢你怎么了？”
　　墨知鸢装作没事儿人一样，「你明天早上有课吗？」
　　“有哦，不过还真巧，我看过小知鸢你的课表，我们除了星期三，其余的课表时间都是完全一样的呢。”
　　明天是星期二，墨知鸢早上有一节课，陈思阙也是一样的，但唯独星期三，陈思阙下午有课，而墨知鸢却没课。
　　太巧合了，巧合到墨知鸢甚至怀疑是不是陈思阙暗中动用了什么关系。
　　叮——
　　姬青禾发来了一封短信，墨知鸢好奇的看了看，没忍住，噗呲的笑出声来。
　　“怎么了？”
　　墨知鸢把手机递了过去，陈思阙鸢看后都发出了‘咦惹’的一声，嫌弃的把手机还给了她。
　　信息是一张图片，图片里一个人被揍的都可以写进山海经里了，十分凄惨。
　　唯有墨知鸢，觉得这人有些许的眼熟。
　　“这个人是谁啊？怎么被打成那样？”陈思阙看着都觉得疼，感到了不适，她不喜欢看这类东西。
　　墨知鸢觉得，这个人虽然被打的看不出人样了，但总觉得在哪见过的样子。
　　算了，先不管这个。
　　墨知鸢还有别的事儿要问姬青禾。
　　“你之前说那三个小混混的事儿，具体跟我说说，我一个朋友想知道。”
　　“还是那位命不久矣的斗尊强者吗？”
　　“o（▽）d”
　　见墨知鸢发来了一个竖起大拇指的颜文字，姬青禾迟疑了一下，便说道：
　　“其实今天中午我过去的时候，后面还过来了一个人，他把三个小混混从墙里解救了出来，然后我把那三个小混混的记忆消除，谁知道他连我也不放过，所以我就把他的照片发给了妈妈，之后他就说要带一枚炸弹去我妈妈单位那里说要把那儿给炸了，后果...就跟我发给你的照片一样。”
　　啧啧，是哪个混账王八蛋呀，居然连姬青禾这么蠢萌蠢萌的妹子都不放过，真是禽兽不如！
　　活该你被揍。
　　姬青禾：“哦，对了对了，他说他叫楚尧！”
　　楚尧......楚尧......？这人渣的名字怎么听得那么眼熟？
　　What？！楚尧？
　　所有的所有，一切的线索，在这一刻全部交汇起来。
　　墨知鸢全懂了。
　　——好你个王八蛋，果然是在暗中追查我的事情！终于是被他给怀疑了吗？
　　“扑街啦你！”墨知鸢阴沉着脸悄声说道。
　　“嗯？小知鸢你说什么了吗？”
　　「没什么。」
　　另一边，姬青禾看到墨知鸢发过来的‘good job’表情包后，喜滋滋的笑了笑，然后又想起了那件事儿，声音也带上了点哭腔。
　　“斗宗小姐斗宗小姐，你问了社长解散社团的原因是什么了吗？我下午才刚刚回去不到半小时就解散了耶！是因为我的缘故吗？是的话我会去道歉的...”
　　这声音听得墨知鸢和陈思阙都于心不忍了，墨知鸢更是暗中狠狠的数落了端沐晴一顿。
　　你还是个人吗？
　　明明我下午才吹完牛批，你转头就解散了社团，你这样让本斗宗很没面子的喂！
　　墨知鸢决定了，这事儿怎么也要跟端沐晴好好说清楚，她必须给姬青禾讨来一个说法。
　　
第一卷#35. 早间新闻

　　星期三 早上八点半
　　“小知鸢～起床啦！”
　　“嗯——”
　　墨知鸢迷迷糊糊的应着，然而在她刚想要下意识的说出“让我再睡亿会”的时候，有一个巨大的声音在脑内响起——
　　醒醒！你没那个钱！
　　“嗬！！！”
　　墨知鸢猛然醒来，小心脏仿佛要跳出胸口，睡意顿时飞了大半。
　　淦！贫穷让我连觉都睡不好！
　　昨晚画本子画到了凌晨两点多，墨知鸢连眼睛都难以睁开，随随便便的穿上浅蓝色连衣裙，穿丝袜的时候也几乎是闭着眼睛穿的，草草的把足尖对准袜口穿进去，一拉到底。
　　“啊。”
　　穿歪了。
　　墨知鸢坐在床上，香肩半露，把丝袜上的褶皱捋平，直到没什么难受的异样感时才开始穿另一只丝袜。
　　砰
　　陈思阙闯了进来，“小知鸢！再不起来的话真的没时间吃早饭了喔。”
　　“嗯.....”
　　墨知鸢被催的烦了，剩余的那一只丝袜草草的穿上，就穿着拖鞋到卫生间里洗漱了一下，才去客厅里吃早餐。
　　“啊啊，小知鸢你看你，头发都乱糟糟的，多不文雅。”
　　墨知鸢顶着蓬乱的长发，呆毛在诸多翘起的毛发中依然鹤立鸡群，莫得感情的吃着早餐，看着电视，陈思阙在后面给她梳头发，好不惬意。
　　啧啧，才那么小的年纪，就提前步入了老年生活，真是可悲呀！
　　【今早起来没有那种轻微的身体失重感了，果然撇开筱筱单独睡是正确的选择，每次跟筱筱睡一起起床后都感觉身体被掏空，抱着个可爱的萝莉睡也不全是好事儿。】
　　墨知鸢如此想道。
　　简单的给墨知鸢梳完头发，顺便挑逗了一下头顶那根不断晃动的呆毛后，陈思阙到洗手间里去了。
　　于此同时，电视上传来一阵响亮的新闻播报的入场动画，一个主持人出现在荧幕前。
　　“欢迎收看今日新闻，昨天8月30号晚8点02分，新城校区发生一起异能者追捕案件，一位男性因跟踪女童被警察逮到，因为不服判决袭警被赶来的特殊事务管理局制服，目前伤者已送往医院治疗，让我们来采访一下受伤者。”
　　豁～...谁呀？那么生猛，居然还敢袭警。
　　墨知鸢舀了一口粥，饶有兴致的看着电视机荧幕。
　　摄影机镜头转到了正在担架上，浑身缠满了绷带的‘木乃伊’身上。
　　“这位先生，您有什么想说的吗？”
　　那个‘木乃伊’气若游丝，似是憋着满腔怒火，即使再痛苦，也要发出他的呐喊：
　　“楚...你不...好死...王...八蛋...算...计我...你不得...死...”
　　晃铛！
　　勺子跌入了粥里，溅起了几滴粘稠的液体落到了墨知鸢的小手上。
　　墨知鸢小嘴微张，电视机里这人不就是昨晚姬青禾给她看的那个人嘛，那这个人就是楚尧？
　　不是吧，就算是扑街也不至于扑的那么惨吧？
　　墨知鸢记得昨晚确确实实只扣了两百呀。
　　不过这家伙居然还跟踪女童......慢着！跟踪的不会就是我吧？
　　墨知鸢低头看了看自己的身板，高约152，身材娇小，音轻体柔易推倒，完美符合女童的标准。
　　活该！
　　在楚尧被抬上救护车的时候，记者最后追问了一句：“先生，请问您以后还敢炼铜吗？”
　　呜哇，这个记者......什么都敢问呐，虾仁猪心！
　　谁知，担架上的楚尧垂死病中惊坐起，浓浓的执念从他身上散发出来，一如曾经那位说出“今天，我有一个梦想”的人，有了这种气质的楚尧大声喊道：“炼！当然炼！铜矿赛高！”
　　然后他就晕了过去。
　　“......”
　　啧啧，楚尧这家伙，什么时候觉醒了这种癖好？不过这人画风怎么好像是我另一个儿子呀？
　　算了，是哪个都活该。
　　看完这一则新闻播报，墨知鸢的思维清醒了许多，再看看时间，已经很紧迫了，于是便捧起碗把粥给吞下去。
　　“接着播报第二......紧急插播一条新闻...震惊！龙园大学的五位学生竟然在直播平台上忽然开直播吃屎！虽然很快就被关停了，但短短十分钟收入近十万！”
　　噗——！
　　墨知鸢没忍住，小嘴里的粥喷了出来，溅了她一脸。
　　五，五个？我记得明明就三个呀？
　　而且短短十分钟就近十万收入？这钱来的那么快的吗？
　　“呃，由于接下来的报道不符合社会价值观，请各位自行去了解，我们接着第二条新闻，官方通告，于8月28日发生的骚乱......”
　　后面的墨知鸢就没有心思去了解了，她现在满脑子的想法都是：“凭什么吃屎都能拿到十万元？这个社会到底是怎么了？”
　　“小知鸢，准备...啊！你怎么搞成这样子！”
　　陈思阙出来就见到满脸粥的墨知鸢，又气又恼的拿来湿毛巾在她脸上擦着，墨知鸢的脸蛋被她隔着毛巾揉来揉去，让陈思阙好好地过了一把手瘾。
　　叮咚——
　　当她们准备要出门的时候，门外来客人了。
　　吱丫.....
　　“今天我来是想拜托你点...我丢！你扔我干嘛？”
　　楚尧话还没说完就感觉自己被某种硬物砸了一下，慌忙地接住，是一串钥匙。
　　“小知鸢？！”陈思阙也吓到了，谁能想到墨知鸢一见到这个人就把钥匙砸过去了呢？
　　墨知鸢看到楚尧这家伙就本能意识的把钥匙砸过去了，谁让这个王八蛋居然在暗地里调查她！还玩跟踪？昨天找工作的时候跟踪我的就是你吧？
　　砸了之后，她就发现了不对劲儿的地方——楚尧这家伙看上去清爽的一批，别说是绷带了，连擦破一点皮的迹象都没有。
　　就是站立的姿势有点内八字，辣眼睛，不是在憋那啥就是伤到要害了。
　　墨知鸢瞪大了眼睛，「电视上，那个被暴揍的不是你？」
　　楚尧看了陈思阙一眼，陈思阙会意，“噢～回避是吧，小知鸢我到下面的停车场帮你把车车开出来哦，快点！”
　　把陈思阙支开后，楚尧才说道：“什么电视上那个？”
　　「你不是被暴打了一顿吗？」
　　楚尧：“哦，那个呀，那只是萝莉控那个王八蛋想算计我，奶奶个腿的，说要拿炸弹把特属于事务管理局的地盘儿给炸了，又甩锅给我，好在被我识破了，我就给他来了个反算计。”
　　“......”
　　特殊事务管理局？姬青禾说的她妈妈工作的单位就是那个地方？
　　墨知鸢呆呆的整理着线索，木讷的看着他，「你怎么做到的？」
　　“这还不简单，投其所好嘛。”楚尧满脸得意的说道，要是连儿子喜欢什么都不知道，他还做什么父亲？
　　然后他又有些蛋疼的捂着股间，青着脸说道：“就是来这儿的时候，不小心滑了一跤，扯到了蛋......”
　　
第一卷#36. 月兔公主输给了车车

　　楚尧扶着墙，一脸难受的样子，到现在他还觉得股间隐隐作痛。
　　“怎么了？阴沉着脸。”
　　「嗯...就感觉，很对不住你。」
　　墨知鸢眼神飘忽，小本本的字写的非常小，楚尧还是看了好一会儿才看清的。
　　楚尧的脸顿时就黑了，“你到底做了什么对不起我的事？”
　　忽然，他似乎是意识到了什么，满脸惊恐的问道：“难道你真的让我变妹了？！”
　　「没有，怎么会呢？我们可是好兄弟！」
　　前面几个字还正常，但是到后面字体越潦草，最后两个字估计只有学医的才能看得懂了。
　　其实，当时要不是顾忌没那个钱，墨知鸢真的会因为气不过把楚尧变妹子，还是身体敏感度MAX的那种。
　　楚尧被她弄的没脾气，“喂，既然是这样的话那就看着我的眼睛说话啊，还有你这字体完全暴露了你心中所想。”
　　“嘘...嘘嘘——嘘...”
　　墨知鸢想吹吹口哨缓解一下心中的尴尬，但她吹出来的都漏风了，听得楚尧一阵摇头。
　　“算了，我这次主要还是来拜托你件事。”
　　「谈钱没商量。」
　　“一谈到钱你这字体就端正多了啊...”楚尧汗颜，说起正事儿，“你们西施院出现了一些异常现象，所以我想让你去调查一下。”
　　墨知鸢露出满脸厌恶的表情，又要摊上麻烦事儿了。
　　“你们西施院三座院校，同时出现了三个有关于七十二魔神的社团，我们怀疑有魔神种参与其中，想让你去调查一下，啊，当然不是要你混进去当卧底，你不是这块料，而是让你旁敲侧击的收集资料，有什么有用的情报可以立刻通知我...怎么了？看你表情很微妙的样子。”
　　唔.....可我已经混进去了呀......
　　要不要告诉他？
　　算了，他想查的话，一查就能查出来吧。
　　权衡利弊之后，墨知鸢选择了实话实说，「我已经在里面了。」
　　“那太好了，下一步我们就...嗯？嗯嗯？你进去了？什么时候的事儿？”楚尧表情急转直下，这只蠢萝莉的效率那么高？
　　「昨天。」
　　“你怎么进去的？”
　　「一言难尽...」墨知鸢一幅哀大莫过于心死的样子，撇过了头。
　　当时的情况真是......都把她搞上校园论坛热门了，现在回想起来，怎么那场景那么像霸道总裁文里的情节呢？
　　而且我还做了一回那傻白甜的女主.....
　　墨知鸢捂住了脸。
　　“......”见她这样子，楚尧也不好多问什么了，“有没有发现什么奇怪的现象？”
　　唔......墨知鸢想了想，确实有一个奇怪的点，于是便写道：
　　「她们问我对哪个魔神最感兴趣，我说阿加雷斯，她们当场就翻脸不认人了，好像要杀了我似的。」
　　“好，我懂了，还有别的吗？”
　　「暂时没有。」
　　“行，接下来我会密切关注，你后续...额...这个啊...下次一定！”
　　嗖——
　　说罢，楚尧一溜烟儿的就跑下楼去了，留下墨知鸢在那里满脸期待的举着小本本，上面写着：「我提供了情报，有没有酬金？」
　　过了几秒小知鸢才反应过来，露出了差点要哭出来的表情。
　　这一幕正巧被刚出门的奶糖小姐看到了。
　　“大人！你怎么了？是谁欺负你了吗？”
　　奶糖小姐蹲下与小知鸢高度平齐，摸着她的头安慰着，墨知鸢却强忍住了，摇摇头。
　　「我没事，奶糖姐姐你出去有事吗？」
　　“从今天开始，我可是大人您的任课老师了哟，我的课，大人你随便翘，只要有我在，您想挂科都难！”
　　啊这，再怎么说这也舔过头了吧，都舔到学校来了。
　　只能说奶糖小姐为了活下去而不择手段了吧。
　　“哦对了，我是教数学的。”
　　“喔——！”墨知鸢之前的委屈一扫而空，双眼闪闪发亮，像个要糖的小孩子。
　　数学可是她的老痛楚了，以前大学都是得靠同学间互帮互助才能过，她先前还怕这学期同学帮忙呢。
　　“时候不早了，我们去学校吧，筱筱还在睡吗？”
　　「她没有11点起不来。」
　　“是么...”奶糖小姐有点担忧的往房间里看了一眼，她有些放不下这个有社恐症的女孩子。
　　滴沥沥沥沥沥沥——
　　“小知鸢你快点啦！还有不到五分钟！五分钟！”
　　陈思阙打电话过来催了，墨知鸢立刻爬上了奶糖姐姐的背上，指向前方。
　　冲刺！
　　“大人您抓稳了！”
　　奶糖小姐自信的笑了笑，论体能，她是很自信的，背着墨知鸢飞速跑下楼，与陈思阙汇合后，然后让奶糖小姐骑上车车，墨知鸢坐在后座，三人一起以最快速度赶往了学校。
　　由于太过匆忙，她们都没有注意到，楼道下，楚尧正靠在石柱子上，看着她们的背影，若有所思。
　　.........
　　“小知鸢...等，等等——等等啊...哈...哈...”
　　陈思阙累的口干舌燥，她不明白为什么墨知鸢坐着一台破自行车的速度会那么快，快的她乘上月兔公主都追不上，就算骑车的人是奶糖小姐也不应该这样啊！
　　得了，迟到了十分钟。
　　陈思阙经过师大停车场的时候，看到了已经锁好了的车车，墨知鸢她们早没影了。
　　“不是吧，这么快？”
　　不知道为什么，陈思阙感到了一股挫败感。
　　包含了她心血制作的月兔公主，居然输给了一台破单车。
　　“不管怎么想都太奇怪了！”
　　退一步越想越气，陈思阙忿忿的跺了跺脚，拿出手机拍了张车车的照片，打算查一查这玩意儿到底是哪儿出产的。
　　可是她在网上一搜，压根儿就没有同型号的，她还不信邪了，课程也放下不管了，做到一旁的椅子上非要找出个所以来。
　　这一幕，正好被一伙路过的男生看到了。
　　这个年头，好看的女孩子千篇一律，卸了妆还是很好看的万里挑一，陈思阙就属于后者。
　　身材好，虽然戴着一副奇奇怪怪的红色边框墨镜，但依然能看出是个漂亮的妹纸。
　　俗话说逗比青年欢乐多嘛，这几个男的说话声音顿时飚高了几个度，一个劲儿的想把陈思阙的注意力吸引过来，然而当他们看清楚陈思阙的手机型号时，却连心都碎了。
　　“那，那不是至尊情侣款的手机吗？”
　　他这一喊，顿时把周围的吃瓜群众的注意力给吸引过来了。
　　“什么？真的是至尊情侣款！”
　　“我擦！她居然已经有男朋友了吗？”
　　更甚者，有人跪在地上抱着头失声痛哭，“为什么！为什么这样的女孩子不是我的女朋友啊啊啊啊！”
　　看着这一幕，路人的眼中透露出三分薄凉，三分讥笑，以及四分的不屑，有的甚至放了个尖酸刻薄的屁......
　　
第一卷#37. 暴露地址的黄油猫

　　“呼——居然赶上了，大人您这台车不错呀，我还以为彻底赶不上了呢。”
　　听到有人夸车车，墨知鸢自然是高兴的，别看它旧，但好在耐用呀！最重要的是从来没迟到过。
　　“快，去上课吧！”
　　......
　　到了教学楼下，墨知鸢停下了脚步。
　　距离上课还有一分钟不到，但是墨知鸢不怕，因为第一节课就是数学，而数学老师正在她旁边站着呢，就算是迟到也有理了。
　　然而，墨知鸢担心的不是这个。
　　“大人，您怎么了？”
　　墨知鸢不言语，就这么站在那儿，一动也不动。
　　她有点不知道该怎么面对端沐晴了。
　　昨天几乎就当着她的面儿说了那样的话，她不会真的那么报复我吧......
　　身旁，一只被西施院集体宠着的大肥猫，正慵懒的趴在楼梯旁的过道上，路过的女生都会时不时的在它身上好一阵撸，有的干脆就把小猫咪弄得四脚朝天，把脸埋进去可劲儿的吸。
　　墨知鸢看着那只被舔的生无可恋的猫，仿佛看到了自己的未来。
　　哼！她要是敢来硬的，大不了就一起死！
　　墨知鸢心一狠，毅然决然的踏上了楼。
　　上课时间，无事发生。
　　大学的课堂是悠闲的，对于没兴趣听讲的人来说，一般都会躲到后排去玩手机，墨知鸢这个只是想来混日子拿系统补助的混子自然也是其中的一员。
　　“知鸢知鸢！你快看，28号的那天首都发生的超级大爆炸，官方终于出消息啦！”
　　墨知鸢对此只想呵呵一笑。
　　放弃吧，凡人，古代种的事情岂是你们可以知道的？
　　成为新人类，成为魔神种之后，墨知鸢发现有许多事儿压根就不是官方所公布的那样，老骗人精了。
　　多半官方对外公布的东西只是胡掐的，比如28号晚的事情是实验事故什么的，随便糊弄一下就过去了，又不是什么可以被普通人知道的消息。
　　“官方说，那团巨大的火球是异能者引发的耶，当时可吓死我了，我当时第一眼瞧见还以为是核爆炸呢！”
　　啊这，还真就说了呗？
　　不过这也没事儿，只是说是异能者而已，又没有明说是古代种......
　　“嗯...好像是叫...古代种来着？官方说，最后的那个吟唱声也是一个古代种引起的，呼吁我们大家一起寻找她呢。”
　　噗！
　　墨知鸢差点喷出一口气儿来。
　　好家伙，为了寻找我，连人海战术都用出来了，难道真的只凭一段声音来找人吗？
　　啧啧，真不明白他们这么大费周章的来找我到底是因为要招揽我，还是知道了我是魔神种......反正哪个都不是好事就对了。
　　墨知鸢觉得他们的愿望可能要落空了，毕竟她可是不说话的呀，只要在往后的生活中不露出马脚，就不会有事儿。
　　一节课的时间悄然过去，到了课间休息的时候。
　　刘欣哼起了一首歌。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影～不屈的怒吼里～命运轰然陷落她渴望血与火的交融～她渴望着创造毁灭的瞬间她渴望着那电光火石之间～∮绝望的奇迹EUR～”
　　刘欣哼完这一整首，发现墨知鸢在以一副奇怪的表情看着她，慌张问道：“怎么了？我唱的不好听吗？”
　　“.....”墨知鸢很是奇怪的看了她一眼，「很好听，但你怎么连曲儿都编出来了？」
　　好家伙，这首曲儿韵律好听到仿佛比作词家本人还要了解其中的情感，墨知鸢即挫败又感受到了社死的尴尬。
　　“不是我编的啦，我是跟一个学姐学的，就昨天下午，她唱的可好听了！真的唱出了感情来。”
　　刘欣满脸激动的说道，眼里泛出了桃花。
　　啧啧，这家伙是彻底被掰弯了么？墨知鸢心想。
　　真是个花心的女人，一边说喜欢端沐晴，转头就喜欢上了一位学姐，渣女！
　　同时墨知鸢也很好奇，能把她念得一段中二咒语变成一首曲儿的学姐，会是什么样的人呢？
　　算了算了，玩游戏！
　　墨知鸢默默打开了昨天玩的吃鸡游戏，她才刚上线，昨天那三个队友就拉她进队伍了。
　　哼！都是馋我身子！不就是看中了我单人杀入决赛圈吃鸡的技术嘛！
　　没办法，就带带你们这群菜鸡好了。
　　话是这么说，立下雄心壮志的墨知鸢却出师不利，有些心神不宁，她总觉得有一双眼睛在盯着她。
　　比如她现在正玩吃鸡呢，就因为这个导致她发挥不好，十分钟不到的时间，墨知鸢就因为抢空投连续倒了好几次，三个队友都开始骂了。
　　“你个傻#哔——#能不能不要老去送，连续跪了五次，我墙都不扶就扶你！”
　　“让你来拉我，你居然把雷扔我脚下了，你是不是故意的你？”
　　“就你这水平斗宗强者？有三段斗之气就顶天了！”
　　之类的一连串难听的话让墨知鸢委屈的想抹眼睛，小手手指飞快戳着屏幕。
　　墨知鸢：“我凭本事跪，你们凭什么骂我！你们三个菜鸡连我一个人都带不动，要你们几个有何用！”
　　.....
　　她这一下把气氛给引炸了。
　　“哟嚯你这家伙还有理了是吧？”
　　“看来是只能开战了，敢不敢把地址发上来？”
　　“敢发必应！”
　　墨知鸢看的一乐呵，当即就手出狂言，“来呀，别让我知道你们在附近，不然本斗宗非把你们给#哔——#哭！”
　　“好大的口气，来呀，把我们给#哔——#哭？怕不是我们先把你给榨成人干！”
　　“我数三二一，一起发定位！”
　　这款吃鸡游戏是可以发自己定位的，算是一个良好的交友互动，但墨知鸢她们此刻的用法显然是歪了用途。
　　但没什么好怕的，墨知鸢还不信了，三个昨天随即匹配到的队友，能那么巧就在附近不成？
　　“三，二，一！发送！”
　　墨知鸢也把自己的位置发了过去，其余三个人也都丝毫不怂的把位置发了过来。
　　哟嚯？还真敢发，我到要看看，你们到底是哪里来的菜鸡......
　　点开对方发出来的小地图，墨知鸢看见四个浅红色的光标，那是她们几个人的位置，但是这距离......
　　怎么就那么近捏？是我的地图比例搞错了吗？
　　墨知鸢眨眨眼睛，确认了一下，比例是1：10，就是手机屏幕里一厘米的距离等于现实里的十米，两个光标离她大概有两百米左右，另一个......距离她不到十米。
　　“......”
　　不会吧？
　　墨知鸢抬起头，猛地发现端沐晴不知什么时候坐到她前面的椅子上，满脸挪愉的看着她。
　　“斗～宗～小～姐～”端沐晴双手枕着下巴，趴在桌子上，一双迷人的眼睛上散发出了令人心脏发麻的魅力与慵懒，配合这小恶魔般的语气，更是让墨知鸢浑身剧颤。
　　刘欣！救命啊！
　　墨知鸢连忙抬头欲要呼救，可她才发现周围人已经走得差不多了，就只剩下寥寥几个人而已。
　　最后，还是端沐晴回答了她的问题，“下一门课的老师说临时调课了哦，同学们几分钟前就已经走人了，你那几个室友也去忙班干部的工作了。”
　　汗汗汗汗汗汗——
　　墨知鸢的脸上一下流满了汗水。
　　“昨天我好像看见有人说了要把我先这样，再那样，然后再打一顿屁股来着...还有刚才打游戏的时候，有人扬言说见面就把我#哔——#哭...”
　　端沐晴瞄了墨知鸢的手机一眼，更是确定心中所想，愈发深沉的说道：“那个说要把我#哔——#的人，还有说要打我屁股的人，名字里都有‘斗宗’两个字呢～～”
　　“这未免太巧了吧？你觉得呢？斗，宗，小，姐？”
　　墨知鸢没有任何表示，如坐针毡。
　　端沐晴又开始一点一点的引发墨知鸢的恐惧，“我最近知道了一个很有趣的悖论，这个悖论叫做...黄油猫。”
　　（⊙_⊙）！！
　　墨知鸢当然懂这个悖论。
　　黄油猫悖论，把一块面包的一面涂上黄油，再让其空中自由落体，永远都是涂了黄油的那一面落地；猫从空中坠落，也基本都是脚着地，那么把面包绑到猫的背上，图了黄油的那一面朝上，再让它们从空中自由落体，于是永动机就完成啦！
　　——理论上。
　　她突然跟我讲这个是什么意思？我不是猫啊？！绑了黄油也不管用的！
　　终于，墨知鸢忍受不了这压抑的气氛了，愤然的站起来。
　　「想说什么就直说吧，说完以后不要再来纠缠我！」
　　闻言，端沐晴也不吓唬她了，说道：“既然都这么说了，我现在就澄清一下误会吧。”
　　“你害怕我。”端沐晴直视墨知鸢的眼睛，“怕我是特殊事务管理局的人，也怕我是什么势力的坏人，所以千方百计的想要否认‘斗宗小姐’这个称呼对不对？”
　　“唔...！”墨知鸢被她审视的目光逼得不自信的倒退一步。
　　「你在说什么？」
　　“现在还装傻就没什么意义了，这么说吧，我是站在你这边的，你知道你这能力被特殊事务管理局知道的话，会被他们怎么对待吗？”
　　“咕噜......（吞口水）”
　　“他们....”端沐晴忽然像鬼混一样贴近了墨知鸢的脸，大声说道：“他们真的会在你身上实践黄油猫理论！”
　　呜哇哇哇哇哇哇哇好可怕！！！
　　但我才不会掉入你的圈套呢！
　　——————
　　PS：今晚要出门，暂时就一更吧，三千字，不许说短。
　　
第一卷#38. 好队友

　　端沐晴说的话连连切中墨知鸢的要害，特殊事务管理局的威胁，以及地狱君主组织的逼近，都让她情绪不稳定了。
　　这个人！她是真的是正在追踪我！
　　但她还没有确定我与阿斯莫德究竟有没有关系，不然就不会在这儿试探我了。
　　一番简单推测让墨知鸢吃了一记定心丸，板着脸，一幅没有兴趣的样子，「真的不明白你在说什么。」
　　“唉...”端沐晴实在是佩服墨知鸢的倔强了，证据不断的披露披露再披露，她就是死都不认。
　　“那好吧，你加入我们社团不就是因为对七十二魔神有兴趣么？我告诉你，我们只对至上四柱有过深入的研究，你想知道的话，去社团那里，随便你观览，觉得不放心的话，你还可以带上别人一起来，比如昨天陪着你的那个。”
　　说罢，端沐晴便不在她身上浪费时间了，走出了教室。
　　而墨知鸢呢，听到关于社团里有对至上四柱深入研究，顿时就起了心思。
　　这家伙.....莫不是在钓鱼？真当我会上钩么？
　　没错！我就上了！我有一个朋友，她貌似也对七十二魔神比较感兴趣嗯！
　　于是乎，中午放学，墨知鸢就去了隔壁师大。
　　“小知鸢，这么着急拉着我来这里是干嘛啦。”
　　陈思阙才刚下课，小知鸢就当着那么多人的面儿冲进来把她给拉走了，那种被万众瞩目的感觉，陈思阙感觉自己好幸福哦！
　　她的同班同学也都被墨知鸢给惊艳到了，虽然全都是男的。
　　“不行，小知鸢你以后不能到我们班上来了，那群男生很危险的！”
　　有你这么说自己同学的么？
　　墨知鸢替那群男生们感到悲催，看来谁都没法避免背地里说别人坏话或者被别人说坏话的命运。
　　同时她也感到小小的羡慕，班里就陈思阙一个女生，应该有不少的舔狗吧？
　　不过以陈思阙的性格，愿不愿意给他们机会舔还是个未知数呢。
　　「你们班就你一个女生？」
　　“不是呀，还有一个，但除了开学仪式那一次，我就没见她上过课。”
　　「那么豪横？不怕挂科什么的吗？」
　　“唔...我想她是不太怕的，班里的男生们都会帮她代签到呢，遇到会点名的老师还会让男生戴假发用伪声帮她回答问题呢。”
　　呜......哇，好屑！这人谁呀？太屑了吧！
　　“斗宗小姐！”
　　师大里面，姬青禾已经在那里等候了，向她们这里招手，一上来姬青禾就激动地捏住了陈思阙的双手。
　　“斗宗小姐，你说要带我来重新加入社团是真的吗？”
　　啊这，你捏着我的手我也回答不了你呀。
　　“听说你在医大那里的社团解散了？”陈思阙问道。
　　“嗯...昨天下午我才刚刚被她们叫回去，可是放学的时候又解散了...”
　　姬青禾昨天哭诉的那叫一个可怜呀，听的陈思阙她们连食欲都没有了，于是便有了今天这一幕。
　　“你们快看，那孩子就是论坛上的那个......”
　　“应该就是了，不过这孩子真的好可爱！！！”
　　“啧啧，虽然是小了点，但却意外的有点涩情呢！”
　　过路人的讨论，使得小知鸢脸红了好久，低着头拉着她们一路跑，到了社团门口，进去之前，她嘱咐了一遍姬青禾，「待会你就说，是你强行拉着我们过来的，懂了么？」
　　“嗯嗯，懂了！”
　　好，那进去咯......
　　砰！
　　大门被打开，姬青禾进去就大声的宣誓：“是我拉着斗宗小姐过来的！”
　　社团内部的人都停下了手上的动作，整齐划一的看着她们，陷入了绝对的寂静。
　　陈思阙和墨知鸢都捂住了眼睛——没眼看了。
　　不打自招、贼喊抓贼、此地无银三百两、你懂了，但其实没懂......这些道理统统被姬青禾演绎了个遍。
　　得了，现在所有人都知道我是被端沐晴的话给吸引来的了。
　　墨知鸢生无可恋的看着姬青禾，眼里失去了高光。
　　“啊，啊咧？斗宗小姐你们怎么了？”
　　「你别说话，安静调查资料就行了，记住，重点帮我查看阿斯莫德的资料。」
　　“你们来了。”大统领雪莱起身相迎，她已经接到了端沐晴的命令，不得对墨知鸢她们有任何无礼的举动，但她才靠近几步，便如同折了腰的老大爷，僵住了原地一动不动。
　　那，那是什么？
　　一轮太阳？
　　“你是....”雪莱僵笑着问道。
　　“我叫陈思阙，是陪小知鸢和姬青禾一起来的，以后小知鸢也有劳你们照顾了哟。”
　　“嗯...嗯嗯...会的，会的...”
　　陈思阙自然间流露出的热情却无法使雪莱变得高兴，而是向后退了几步，保持距离。
　　在她看来，热情起来的陈思阙与刚刚进来的陈思阙完全是两个概念，就像是太阳一下子膨胀了十多倍，她都快融化掉了。
　　这退后几步，可伤透了陈思阙的心。
　　昨天的端沐晴是这样，现在的雪莱也是这样，自己是被人嫌弃了吗？
　　“我！我！我有疑问！”姬青禾举起手，神情激动的问道：“为什么医大那里的社团解散了呢？”
　　“噢...那里呀，你放心，不是因为排斥你什么的，而是因为运营原因，导致社团没法正式成立...”
　　雪莱记得这个人，是那个说对第十魔神帕尔感兴趣的女孩子，对于她雪莱还是抱有些许善意的。
　　在姬青禾失望之前，雪莱又说道：“不过只是那边没法设立社团而已，但你来师大这里也是一样的，我们随时欢迎。”
　　“好，好的！”姬青禾的心情又好多了，不仅抱住了社团活动，还能与斗宗小姐一起，这是一箭双雕的事呀！
　　“你们这次来想了解什么资料呢？”
　　“有，有！我们想了解至上四柱的事情！”
　　陈思阙还没说什么，姬青禾就大声回答了，进行到这里还算好，可她回答完之后，就像个想邀功的小孩子似的看着墨知鸢。
　　别看我这里呀，八嘎！
　　墨知鸢不忍直视的别过了头去，这不就是明摆着其实是我想了解嘛！
　　闻言，雪莱挪愉的偏过头，看向了略显尴尬的墨知鸢，“豁...和团长说的一样呢～～”
　　“有关于至上四柱的资料都在这里，你们随便翻阅吧。”
　　雪莱将她们带到了书房里，里面放着如山一般的书籍，在书架的一个角落就是放置至上四柱资料的地方。
　　“谢谢你。”陈思阙向她道谢，雪莱不习惯的又退了几步，关上了房门，在外面的等候。
　　陈思阙立刻转过头来委屈的问道：“我是不是被讨厌了啊？”
　　「也许是别人觉得你太热了吧。」
　　这么一个大热天，靠近陈思阙的话，确实会感觉到燥热呢，但墨知鸢感受到的是温热，可世上不免会有些怕热的人。
　　“啊？”
　　「没事，快帮我查资料。」
　　..........
　　新城街道，天天网吧。
　　因为附近都是大学院校的缘故，这里经常有学生泡通宵，有的甚至连课都不上，一直在这里泡着。
　　网吧角落，摆着113号的机子前，宽厚的沙发椅上，一个困倦的女孩被一阵手机铃声吵醒，她不满的看了看来电人，顿时感到麻烦的咂了咂嘴。
　　“喂...哈～～（哈欠），找我干嘛？”
　　“你个家伙，让你干的事情有没有在好好干？”电话那头是个青年的声音。
　　“有，有，当然有。（敷衍）”
　　希曦又打了个呵欠，对面的青年却怒了，“你该不会又去泡网吧了吧？”
　　“没有～～”
　　“那目标人物现在在干嘛你说说看。”
　　“在...呃...在打游戏呢。”
　　“屁！我看打游戏的是你才对，你果然又去网吧了，跟你说了多少遍，要注意注意注意注意那个陈思阙，别让她又暴走了，你个混蛋把我的话当耳边风？”
　　“哎呀，我也是有好好看着的，但就是没看出什么异常来才给自己小小的放个假呀，你别给我罗里吧嗦的。”
　　“信不信我把你号给注销了？”
　　“......”希曦沉默了一下子，麻溜的整理好自己的东西，“行，我现在就去好吧？别动不动就搞什么注销！”
　　滴！
　　电话挂断。
　　希曦拿起还没喝完的蓝莓汁，滋溜滋溜的吸了两口，露出难以言喻的表情，“噫，放一晚上都变味儿了。”
　　她经过一个连跪了许多把，正在埋头怀疑人生的小学生旁边时，顺手把对方还未开封的珍珠奶茶拿走了，把自己那杯放了一晚上的蓝莓汁代替珍珠奶茶放到了桌子上，一切行动神不知鬼不觉。
　　【啧啧，这种伤心的时候喝珍珠奶茶会发胖的哦，估计他回过神来会很感激我吧。】
　　希曦嗦了两口奶茶，心里这般想道。
　　........
　　在很久很久以前，七十二魔神分封而立的时候，地狱还是一片混乱，那个时期还没有七十二魔神的概念，魔神有好多好多个，各个魔神间战乱不断，每个魔神麾下都有数量惊人的恶魔军团，彼此之间相互厮杀。
　　当战争进行到了末端的时候，魔神的数量已经减到了七十二个，并且分裂出四大阵营，这四大阵营的王者分别是——统治地狱东方的巴尔，统治地狱西部的拜蒙，统治地狱南端的亚斯塔禄，以及统治着北地的阿斯莫德。
　　——————
　　PS：咳咳，今天还是一张，三千字，不许说短，明天看情况补回。
　　
第一卷#39. 我行我上！

　　统治四方的四位君王，展开了旷日持久的对峙，四大阵营彼此间摩擦不断，虽没有起大规模的冲突，但小摩擦永不间断，四大阵营里，其中尤以巴尔的势力最大，比其余任何三方阵营都要强一截儿。
　　在当时的阿斯莫德手下，有一位非常厉害的魔神，名为阿加雷斯，他是北方阵营中仅次于阿斯莫德的最高战力，立下过汗马功劳。
　　可惜好景不长，四大阵营之间终于是因为一件事打破了平衡，第二次席卷整个地狱的战争爆发了。
　　打破四大阵营平衡的事情，就是原本属于北方阵营的阿加雷斯，竟然突然间投靠了东方的巴尔手下，一夜之间打破了战力平衡，北方阵营怒而向东方阵营宣战，战火又蔓延至了其余两大阵营，亚斯塔禄和阿斯莫德组成一个同盟，巴尔和派蒙也组成了联手关系。
　　然而，这第二次本该要彻底决出唯一王者的战争，却在某一天极其突兀的停止了，四大阵营突然宣布停止战争，谁也不知道是什么原因导致的，这样的局面一直延续到了至今......
　　从那以后，就出现了七十二魔神的概念，一个不知道由谁制作的排行流传了出来。
　　末尾，注：“阿加雷斯和巴尔都是吃屎不擦嘴的狗王八蛋，地狱里的三头恶犬都比他们更加顺眼，火山里喷出的屑都比他们更加辉煌，阿加雷斯更是杀千刀的二五仔......”
　　陈思阙合上书，郁闷的说道：“我怎么感觉，这最后一句话包含了浓浓的个人情绪呢？”
　　姬青禾也认同的点点头，“嗯...我也这么觉得。”
　　「+1」
　　墨知鸢了解到了之前没听说过的事实，既有点踏实，也觉得这资料并不可信。
　　从最后一句话来看，这本书上记载着的事情是北方阵营的人写的，可以信，但不可全信，不代表这就是事实的全部真相。
　　而且这内容也太简略了吧！简直就像是，就像是最近一段时期刚刚完本的一样！
　　北方阵营与阿加雷斯的仇怨她理解到了，没想到居然有这样的过往；按照奶糖小姐的说法，阿加雷斯代表淫欲，阿斯莫德则是司掌淫欲的原罪魔王，两者本该是坐一条船上的，比所谓的全天候战略合作伙伴还要更紧密才对，可是在这个文献里阿加雷斯却背叛了淫欲魔王阿斯莫德，难怪会那么不受待见。
　　关键是，墨知鸢没能在这本文献里看到任何一个关于七大原罪魔王的描述。
　　呵呵，终归只是一个普通的社团，只是对七十二魔神有兴趣而已，资料没有足够的可信度呢。
　　话说上次我说我最感兴趣的魔神是阿加雷斯，这群人的反应会那么大，该不会就因为.....
　　马萨卡马萨卡......
　　不愧就是我想的那个‘马萨卡’吧？
　　墨知鸢自嘲的笑了笑，怎么可能呢？别看事情巧合看上去逻辑很通，但概率太低了，跟很多理论上可行的事是一样的，实际操作起来基本不可能。
　　醒醒！别做白日梦啦！如果真是这样的话，那我早就中了1000w彩票了！
　　「继续翻下去。」
　　后面还有关于讲述阿斯莫德的内容，陈思阙翻了下去。
　　“阿斯莫德为北地之王，拥有睥睨三界的美貌，麾下有由72位高等恶魔组成的直系军团，该军团团长是对阿斯莫德最最最最最最最...七个‘最’呢，对阿斯莫德最为尊崇的地狱之龙，一身实力比起一些排名靠后的魔神都要强。是绝对的能手，最忠诚的仆人。”
　　“嘿...看来这阿斯莫德的家底还挺丰盛。”
　　「继续翻呀。」墨知鸢眼睁睁的看着她，可姬青禾却说道：“后面已经没有内容了耶，”
　　哈？那么快？
　　墨知鸢把书都给夺了过来，发现后面确实是没有关于阿斯莫德的介绍了。
　　岂可修，明明看到阿斯莫德有着绝世美貌的时候，想了解更多的欲望愈发强烈，偏偏到这儿却没有了！
　　墨知鸢又不死心的回去翻了翻，发现在之前的那段说明之下，有着一个圆形的图案。
　　这个图案以一个基圆为轮廓，在内部画着一个诡异的线条图案，像是旗帜，又像是代表什么事情，总之就是四不像，也不知道是不是小朋友随便乱涂鸦画上去的。
　　这是？墨知鸢往下看去。
　　注释：这是阿斯莫德的图腾，是一位王的标志，传说它蕴含着神秘的力量。
　　墨知鸢有些不信。
　　我也没瞧出来这东西有多么神秘呀？看一眼就能记下来，并且印象贼深刻。
　　简单说就是：我上我也行！
　　“这个就是阿斯莫德的图腾吗？确实感觉很深奥呢，一眼就能看出很古老的感觉。”
　　“嗯嗯！我也这么觉得！”
　　诶？诶————？！
　　墨知鸢震惊的看着她们，觉得陈思阙和姬青禾一下变得陌生了。
　　你们两个怎么回事！这玩意哪里深奥啦？哪里有古老的气息啊？别硬是乱吹啊！
　　「你们太夸张了吧！」
　　“小知鸢你看不出来吗？”
　　陈思阙和姬青禾皆有些诧异，看的小知鸢脸微微一红。
　　这搞得，反倒是我像没见识的乡巴佬了。
　　为了面子，墨知鸢还是选择妥协一下，「看出来了，只是你们太夸张了而已。」
　　我看出来了，我真的看出来了，我看出了个......der！
　　我还能从一张滴了鼻血的白布上看出什么不成？
　　你们是不是收了这本书原作者的钱啊？跟那些无脑吹捧“大师”书法的人一个样！
　　当她想要用小本本把这个图腾临摹下来的时候，门打开了。
　　“哟哈～～”希曦热情的打着招呼，雪莱跟在她后边，目中隐约有些忿忿之意，那是恨不得弄死对方的眼神。
　　希曦进来后，墨知鸢她们感受到了一股很浓，很——浓的气息。
　　——屑！
　　面前这个浑身散发着‘屑’之气场的少女，让她们有些敬而远之。
　　陈思阙略微吃惊的捂住了嘴，“啊，你是希曦。”
　　“是我哟～”
　　墨知鸢拉拉陈思阙的衣袖，「你认识她？」
　　“她就是我说的那个跟我同班的女生啦。”
　　噢～～墨知鸢很懂的点了点头。
　　原来这就是那个让男生穿女装用伪音帮她代签到的屑呀，怪不得，怪不得......
　　希曦嬉皮笑脸的凑近来，目光在陈思阙身上转了几下，说道：“你会来这里真是稀奇呢，对七十二魔神感兴趣？”
　　“唔...有点兴趣，所以来参观一下。”
　　陈思阙没有把墨知鸢给抖出来，并且在姬青禾准备说话的时候轻轻掐了她一下，示意她不要多嘴。
　　“哼哼～那你们可来对地方了，我可是对这些知识很精通的哦。”
　　墨知鸢的小手手在陈思阙背后划着字，陈思阙支吾着说道：“啊...嗯，我想要了解一下关于至上四柱的信息。”
　　谁知希曦忽然双手捂着头，“啊！忽然感觉脑子有点嗡嗡的，看来我是帮不上忙了呢，真可惜...”
　　“......”
　　感到莫名的火大。
　　仿佛能听到墨知鸢的小拳拳攥紧陈思阙身上衣物的声音。
　　“你们还有想要了解的东西吗？我可以帮你们找哦！”
　　陈思阙感受着背部来自小知鸢的示意，缓慢而又不会显得奇怪的说道：“那就麻烦帮我找一找阿加雷斯的资料吧...”
　　“阿加雷斯？OK！某问题！”
　　查找资料的过程中，免不得要有所交流，墨知鸢她们得以对希曦有了些了解，随着了解的加深，她们终于见识到了什么叫做‘屑’的最高境界。
　　这个叫希曦的人，竟然把班上那群男生当工具人一样使用，并且还像个吸血鬼一样榨取他们的钱财，开学以来没有上过一堂课，在超市里会把袋装方便面给捏碎，帮小学生在对话框里发“在座的各位都是傻#哔——#”，打游戏的时候打得不开心了会开枪痛击队友，并且嫁祸给别人......
　　这简直就是一个熊孩子的放大版呀！没被人打屎可真是个奇迹。
　　迟早有一天被人制裁......
　　终于，墨知鸢忍不住了，向陈思阙和姬青禾提出要离开的意思。
　　墨知鸢觉得，要是跟这个屑待得久了，自己被魔神侵蚀变成大恶人的进度只怕会变成十倍速不止......
　　望着墨知鸢她们离去的背影，一个人影悄无声息的出现在了雪莱身边，雪莱立刻躬身拜见，“团长。”
　　端沐晴眼神深邃，一个计划逐渐在她眼中成形，“该给她看到的东西，她们都看到了吧？”
　　“是的，她们都已经看过了。”
　　“好，放学的时候，你派几个人跟着那个墨知鸢，看看她家在哪，严密关切她的动向。”
　　“是！”
　　“话说，昨天你好像说我是傻叉？”
　　“......”
　　........
　　“小知鸢，下午我们都没有课对吧？”
　　墨知鸢拿出手机看看课表，确实没课。
　　“你们都没课吗？”姬青禾眼泪汪汪极其羡慕的看着墨知鸢的课表，想起自己排的满满的课程，顿时留下了泪水。
　　学医嘛，不是往死里学就是在往把人给学疯，几乎没什么自由的时间，墨知鸢看了都想直呼卧槽。
　　陈思阙：“那我们要去逛商场吗？”
　　「不去，我有事儿要做。」
　　没错！就是那个图腾！墨知鸢怎么都无法释怀。
　　她要悄悄地把这玩意儿给完美临摹出来，然后惊艳所有人。
　　让你们看看什么才叫做真正的大师级作品！
　　
第一卷#40. 无限堆积的『那个』

　　下午，王XX又打电话给自己的手下了。
　　“让你看得人看好了么？”
　　电话那头的小马仔实在是很为难的说道：“有点...困难...这最近...我们有点不好跟了”
　　“你什么意思？”
　　“不！不不——不是，头儿不是你想的那样，是那个墨知鸢最近经常缠着上次那个阻挠我们行动的女魔头，就是那个端沐晴，而、而且，她最近还找到了一个大三的学姐，那个学姐也很可怕呀！我用望远镜隔着一千多米观察那个墨知鸢，被她一眼给瞪了回来，然后我们的人就被人家艹...揍了个爽，头儿，这西大的都是些什么人啊？”
　　“啧！”黄XX不爽的咂了咂嘴，事情变得棘手了。
　　组织那里派下来的人手什么时候能到？光靠这群三教九流的小混混根本没法做大事儿。
　　他们如果麻溜点的话，现在应该差不多了。
　　咚——咚——咚——咚，咚，门外响起了敲门声，而且是三长两短，是他们组织的暗号，黄XX心想终于可以有能用的下属了，满身怨气的打开了门。
　　外面站着的，是一个腰杆挺得笔直的男人，黄XX惊得眼珠子差点蹦出来掉到裤裆里去，“老，老大！怎么是您亲自来了？”
　　男人酷酷的走了进来，没有理他，而是问道：“事情进行的怎么样？”
　　黄XX搓着手，支支吾吾的说道：“是的，对于墨知鸢的监视一直都在进行，就目前的表现而言，她似乎跟阿斯莫德一点都不沾边呀...成天待在宿舍里，要么就是在校内活动，真没发现她到底有哪里是值得我们注意的。”
　　“那就继续看着。”男人对这个结果并没有多大情绪波动，习惯了，那家伙的预测偶尔也有不准的时候。
　　可惜了，28号晚弄出的动静，终于是把这个大国给惹火了，组织一些安插了许久的体制内人员，被查的查，被贬的贬，一夜间全都找借口给撸了下来。
　　不然的话，查个墨知鸢而已，平时那只是打个招呼的事。
　　“对了老大，那个...那个墨知鸢...”
　　黄XX把刚才手下跟他说过的事情复述了一遍，得来的却是这样的回答：
　　“那个端沐晴你就别理会了，她想要弄死你只是分分钟的事，至于你说的另一个三年级生...一所学校里有一、两个新人类是很正常的事情，不要节外生枝。”
　　“是...”黄XX尊敬的低下了头，“那老大您亲自过来是为了...？”
　　“事关重大，我要亲自参与。”
　　黄XX不知道，其实男人昨晚就到了，但他却没有第一时间过来，他在寻找失踪的特利弗，但这家伙就跟人间蒸发了似的，一点回应都没有。
　　同时，他来也为了在必要的时候，助这位阿斯莫德的代行者一臂之力。
　　之前他和雷灾交手的时候，一个第三者的闯入，硬生生逼迫他们停止了战斗，那个第三者就是之前射日的那人，那人的实力也被男人深深忌惮着。
　　首都，卧虎藏龙。
　　要是阿斯莫德的代行者因为没适应自身变化而导致在首都就被毙掉了，对于组织来说是非常大的打击，毕竟是至上四柱之一的代行者，对他们的最终计划有着非常重要的作用。
　　“到现在为止那个阿斯莫德的代行者应该还没有被发现，但要是一直压抑着自己的欲望以及力量的话...”
　　总有一天会爆发的。
　　这是他和黄XX一致的共识。
　　.........
　　下午，墨知鸢没有直接回家，而是去干别的事情。
　　距离师大校门左转约两百来米的一家便利店内，女店长正十分头疼的看着这个进来求职的‘雪团子’。
　　“小妹妹，你是想应聘收银员的工作对吗？”
　　墨知鸢很是坚定的点点头。
　　“可是...先不说你有没有成年，光是你这交流方式...”
　　娑娑......
　　「我已经成年了，我有过做收银员的经验。」
　　“就算你这么说......”
　　「拜托您了，请让我试试！」
　　墨知鸢十分诚恳的弯下了腰，精致的面容已经被汗水所浸湿，眼眸紧闭，生怕迎来最害怕的那个结果。
　　为了找一份工作，她今天下午都被接连的拒绝磨砺出钢铁意志了，可这钢铁意志，要是承受的委屈过多，也会形成更大的信念崩塌。
　　“身份证带来了吗？”
　　少女一愣，旋即失落的摇了摇头。
　　「我迟些时候给你。」
　　“那行吧......先试用一天，如果表现得好你第二天就正式入职吧。”
　　大约三十岁出头的女店长唉声叹了口气，面前这女孩子的年纪看上去与她正在上初中的女儿差不多，但两者的经历却天差地别，这么小一孩子就要背负着重担出来找工作，真是难为她了。
　　女店长知道这孩子应该被其余店家拒绝过很多次了，但是从墨知鸢身上散发出的那种绝不妥协的气质，让她破格收下了墨知鸢。
　　谁又不想支持一下这样努力的一个女孩子呢？
　　「非常感谢！」
　　墨知鸢感激涕零的再鞠一躬，心脏如同劫后余生般的跳动着。
　　这种感受出现在一个看上去不过十五六岁的年轻少女身上，实在不敢想象她承受了多大的压力。
　　“来，先把你的名字，联系方式填一下，还有你的三围，我要匹配一下适合你的工作服。”
　　娑娑娑......
　　少女把纸张交给店长，店长接过纸张，在少女还有纸张上来回看了两眼。
　　“墨知鸢吗......挺好的名字，身材也比差不多身高的人好呢...呃？你是大学生？”
　　女店长看到墨知鸢填写的“就读于新城西大”的介绍后，惊讶的瞪大了眼睛。
　　这个女孩子原来是成年人？！
　　「嗯，我刚刚入学。」
　　女店长恍然大悟，原来这是个大学生，那就不用担心冒着雇佣童工的风险营业了。
　　“把你的课表给我看一下吧，我好给你排班。”
　　墨知鸢连忙加了店长的薇信号，把她的课程表发了过去，然后忐忑不安的看着她，「现在，就开始吗？」
　　“不用，看你今天也累了，先回去好好休息一下，明天再来，别累着自己了。”
　　女店长慈爱的笑了笑，既是心疼又是感到悲伤，给了少女足够的宽容，接下来的，就看这名少女的表现了吧。
　　「真的，非常感谢。」
　　“欸欸欸——”
　　少女激动的要鞠第三次躬，但在一半就停下来了，尴尬而又带着歉意着向店长笑着，挥手告辞。
　　“真是个傻到可爱的女孩子呢......”
　　女店长无可奈何的笑了笑，旋即眼神又变得黯淡：“可惜了，这么努力的一个女孩子，竟然不能说话......”
　　店门外，墨知鸢靠在了墙上，几分惹人怜爱的气质自然而然的流露而出。
　　好累......
　　以前找工作的时候，是那么累的吗？
　　为什么......我会变成这样子啊......
　　又有些困了，墨知鸢感觉身体有点轻，一股冲动从小腹的位置扩散至全身，总觉得自己想要做点什么平时想做却又不敢做的事儿。
　　她感觉憋得难受。
　　“小，知，鸢～”
　　听到这一声呼唤，墨知鸢顿时喜上眉梢，旋即便感觉自己的小嘴被塞入了一根粗大的棍状物，冰凉爽神，还有芬芳的清甜。
　　“好吃吧？这个好像卖的挺火的呢，我买的时候可是只剩下最后几根了喔。”陈思阙取出自己嘴里含着的碎冰冰，拉出很细的一条丝，笑嘻嘻的炫耀着。
　　确实，味道不错，薄荷味的，但她怎么知道我的口味？
　　墨知鸢觉得这玩意儿可以买回家里当储备粮，便起了心思，「这东西多少钱一根？」
　　“不怎么贵，七块。”
　　碎冰冰从墨知鸢嘴里滑出，差点掉到地上，好在被她接住了。
　　七块一根？你咋不去抢？！
　　算了算了算了算了......你等着！迟早有一天，我一定要让你的价格降到七毛钱一根！不！是七毛钱.....十根！
　　两个女孩子坐在长椅上吃着碎冰冰，一边享受着从门缝里漏出来的冷气，街边路过的小狗狗也趴在了这里，吐出长长的舌头。
　　陈思阙在小心翼翼的偷看墨知鸢，想问什么却又不敢问。
　　墨知鸢中午查完资料后就有意无意的要支开她，似乎要一个人去干什么事，陈思阙放不下心就偷偷地跟踪了一阵，这才发现墨知鸢是去找工作的。
　　每当她看见小知鸢失望的从店门里走出来，那副摇摇欲坠，强忍着委屈的样子，陈思阙就觉得心疼。
　　【难怪她要支开我，是不想让我看到她这样的一面吧。】陈思阙心想。
　　不一会儿，墨知鸢就吃完了，忽然拿出小本本，很认真的看着她。
　　「有件事要告诉你，我找到工作了。」
　　“欸？找到了？！”
　　陈思阙大喜，老实说，她一整个下午看的都快心疼死了！
　　「嗯，店长说几个月前的两个店员都已经毕业了，所以...」
　　陈思阙还沉浸在自己的欣喜中，兴奋的提议道：“那太好了！今晚要吃一顿庆功宴吗？”
　　“唔....嗯...嗯...”
　　意思没能传达到，小知鸢有些失望。
　　还以为我应聘了这里以后，她也会粘过来呢。
　　不知道为何，墨知鸢很想与陈思阙一起共事，她觉得自己有些依赖上陈思阙了。
　　——————
　　PS唔......今天可以恢复双更了，但很纠结以后是用两千字一章还是三千字一章，感觉三千字一章比较有深度......
　　
第一卷#41. 这年头，什么阿猫阿狗也敢...

　　下午，五点左右。
　　墨知鸢和陈思阙在外面吃了顿小小的庆功宴，经过精打细算，墨知鸢只花了二十块钱就把街边小食吃了个爽！
　　这般功绩，她可以吹一年。
　　陈思阙都说要请她了，但她死活不愿意，总这么承人家的情也不是个事儿，之前还白嫖来了一部手机呢。
　　墨知鸢事后上网查了一下这手机的价格，12888的价格吓得她小心肝差点冲破胸口跳出来，自那以后，墨知鸢感觉她的欧派都大了些。
　　在这之后，她就把这手机宝一样供着，生怕擦着了一点，也把陈思阙送她的那串手机吊坠给装上了，寸不离身的带在身上。
　　“小知鸢，还是再吃些吧，你光吃一些糯米糍粑，钵仔糕什么的，那些哪能够当正餐呀...我带你和筱筱她们去吃顿好的。”
　　陈思阙说的真情流露，就差说出最直接的那句“我包养你”了。
　　「不用。」
　　墨知鸢断然给拒绝了，从现在开始，她是绝对不会受陈思阙一分恩惠的！
　　太阳已经西沉，薄暮的黄云宣告着黑夜的即将降临，在墨知鸢和陈思阙的身后，跟着几个鬼鬼祟祟的人。
　　“跟在那个小雪人旁边的人到底是谁呀，隔着老远我都感觉那玩意儿烫jio！”
　　“你那算什么，我的24K钛合金狗眼看过去都要被闪瞎了！那个雪团子居然能在她身边待那么久都没一点事儿，不简单...不简单...”
　　“行了，你们两个别废话！”雪莱大统领呵责了一声，“别跟丢了，跟丢了看我回去不拿藤条抽死你们俩，我很久没有试过虐狗和虐猫的感觉了。”
　　闻言，跟在后面的两名小姐姐浑身汗毛倒竖，纷纷噤声。
　　这个人是真的会虐死她们的呀！
　　毕竟是个虐待狂。
　　雪莱大统领很操心的捏了口气。
　　跟在她身后的是军团里数一数二的能手，平时就用“阿猫阿狗”来称呼她们，她们在阿斯莫德七十二个高等恶魔组成的直属亲卫团里排的进前三十。
　　但这两个家伙.....很不好管，所谓三天不打上房揭瓦，每过一段时间都要给她们来一顿‘爱的鞭挞’才能让她们安分守己，不然指不定得捅出什么篓子来。
　　所谓爱的鞭挞，就是字面上的意思。
　　“我很喜欢那个小雪人，总感觉很亲近呢。”阿猫对墨知鸢是越看越喜欢，上次要教墨知鸢魔神之间繁衍方式的人就是她。
　　“不过话又说回来，如果那个小雪人真的是阿斯莫德大人在人间的代行者，那她身边待了个那么烫的家伙，会不会很不妙啊？”
　　“是啊是啊，会不会是雪团子被那个人给挟持了？”
　　雪莱大统领的眉毛都拧到了一起。
　　确实，如果墨知鸢真的是阿斯莫德的代行者，她身边跟了个那么危险的人，那可真的是不妙。
　　阿猫小姐姐忽然察觉到了盲点，“不对呀，我们对那个浑身火红的家伙那么排斥，如果小雪人是阿斯莫德的代行者，她会靠近的那么自然吗？”
　　......
　　雪莱和阿狗都停下了跟踪的步伐。
　　擦，对哦！这么浅显的道理，她们怎么没一早就考虑到呢？
　　“别废话了，毕竟是阿斯莫德大人的代行者，说不定确实有几分本事。”
　　话是这么说，但雪莱有点不自信。
　　阿狗小姐姐则是不屑的说道：“嘁...我看她也不像有本事的样子，像她那样的蠢萝莉，我一根手指就能让她吐舌头翻白眼！”
　　“闭嘴！你这话要是让团长大人听到了，她直接把你焖了吃！”
　　雪莱的厉声呵斥使得她们俩缩了缩脖子，不敢再随便议论了。
　　现在要紧的，是跟上墨知鸢，调查出她的家庭住址，看看她有没有步入圈套。
　　然而——
　　“你们在这干嘛呢？”
　　！！！
　　身后传来的声音让一行三人的动作全都僵住了，全身肌肉僵硬，血液流动在血管里，如同钢针刮骨，刺的生疼。
　　在地狱里征战无数的她们瞬间明白，这是有强大的高手出现了，与她们团长是一个级别的。
　　哒...哒...哒...
　　清歌一步一步的从后边靠近，手臂上戴着‘三好学生’的臂章，不怀好意的看着雪莱三人。
　　“鬼鬼祟祟的，大晚上在这儿跟踪女童，虽然你们也是女的，但我不能无视呢。”
　　她作为新城街道的三好学生，保护这里的和平是她偶尔会来做的事情，但她每次来这里还必然伴随有一个动机——缺钱了。
　　阿猫小姐转过身警惕地看着她，发现让她们如临大敌的只是一只跟墨知鸢差不多大小的萝莉后，却没有丝毫的轻视，色厉内茬的喊道：
　　“你是谁？你不要过来！你再过来我就不客气了！我们可都是高手！”
　　闻言，清歌单手捂嘴‘噗噗～’的笑了声，“这年头，什么阿猫阿狗都敢自称高手了。”
　　“你——！”阿猫勃然大怒，但转头一想，不对呀.....她怎么知道我们的名字？
　　雪莱摁住她们两个的肩膀，作为大统领的沉稳在此刻完美的表现了出来，强作镇定的说道：“小妹妹，这么晚还不回家，会被家里的大人骂的喔。”
　　清歌撇了撇嘴，她最不喜欢的就是别人摆出一幅大人相教训她了。
　　“得了，别嘴贫，你们不是跟踪女童嘛，现在你们面前就站着一个优质的铜矿哦？不做点什么？”
　　说着，她还摆出了几个可爱的姿势，想引诱这几个炼铜大湿动手，自己好洗劫她们的钱财，然后再一次守护新城街道的和平。
　　来吧！释放你们的热情，用炙热的温度炼化我吧！
　　然而，雪莱她们却实在喜欢不起来，她们真的不是炼铜人士啊！
　　雪莱犹豫着说道，“你误会了，你听我们解释，我们...”
　　“我不听我不听我不听我不听！”
　　靠你倒是听啊！
　　雪莱等人气的不轻，阿猫阿狗两个更是要围上去准备打群架了，准备把这只气盛的萝莉给好好搓一搓。
　　“哼！我们走！”雪莱不爽的哼哼两声，拖了那么长的时间，墨知鸢估计都跟丢了，她们回去还不知道得怎么交代。
　　“站住！”清歌拦到了她们面前，变得如同一头洪荒而来的凶猛巨兽，“你们已经触犯了新城戒律第三条跟踪女童罪！要么交罚款，要么去局里待几天！”
　　搞半天你就是想要钱？
　　雪莱气得不行，早说不就行了？钱能解决的事儿那都不叫事儿！
　　她拍拍阿猫阿狗的肩膀，“喂，你们有钱吗？”
　　“没有。”
　　“团长都多少年没有给我们发工资了，哪来的钱呀...”
　　雪莱：“......”
　　——————
　　PS：要票票！求求让我体验一回票票过千的感觉吧！（声嘶力竭）
　　
第一卷#42. 地狱追魂

　　“团长都好久没给我们发工资了，没钱啊。”
　　阿猫阿狗同一时间用幽怨的目光看着雪莱，看得这位大统领也感到十分尴尬。
　　她也没钱，实在是囊中羞涩呀，钱全都放端沐晴那儿了，她一个子儿都没有。
　　清歌见状，双手合在一起捏了捏，发出一声声噼啪脆响，“看来你们是交不出罚款了呀。”
　　这尼玛真的是三好学生？这分明就是拦路打劫的不良吧！
　　三好学生三好学生，好在哪里了？萝莉的音轻体柔易推倒你占了几样？
　　“统领，我忍不了了，军团的威严不可以被践踏。”
　　“是啊，我们三个加起来应该能干一干.她！”
　　“......”
　　雪莱瞪了她们一眼，这是说能干就干的吗？你怎么不试试我们三个加起来能不能干的过团长大人？
　　不过有一点阿猫阿狗是没说错的，军团的威严，不容被侮辱。
　　可还没等她们发狠呢，清歌就接到了一个电话，还是之前的那个青年打来的，叽叽喳喳的说了几句，清歌霎时间大喜，“真的？”
　　电话那头又说了一阵，雪莱她们暂时分不清楚局势，只能先站着与其对峙，站也不是，走也不是，局面有点尴尬。
　　过了一会儿，清歌心情极好的收起手机，眉高气扬的看着雪莱她们。
　　“算你们运气好，我最讨厌的就是炼铜人士了，昨晚就暴揍了一个，下次别让我逮到，不然我一拳一个炼铜术士。”
　　说罢，清歌看似纤细的小脚轻轻一蹬地，狂暴的力道旋转凝结成肉眼可见的白色气流，她整个人便在这种力道下腾空而起，变成一个小点，没入夜色之中。
　　“...就这么走了？”
　　“已经走了，可我们的目标也跟丢了...”
　　雪莱已经找不到墨知鸢的身影了，偏偏就在这时，端沐晴也来了这里，雪莱她们连忙单膝下跪。
　　“团长大人，非常抱歉！跟丢了！”
　　端沐晴金色的竖瞳一横，“什么原因？”
　　“中途出了点意外...”
　　雪莱把事情经过讲了一遍，端沐晴首先想起的就是昨天在小巷子里遇见的‘三好学生’。
　　如果是那个人的话，那就真怪不得雪莱她们了。
　　“把军团的人都召集过来，在这里待命，分散在这个市区的各个角落，发现有关于阿斯莫德大人的动向，立刻赶往现场并向我汇报。”
　　.........
　　回家的路上，陈思阙忽然接到了一个电话。
　　“欸...现在就要去吗？能不能...晚点...现在不行...”
　　陈思阙犹犹豫豫的零星碎语听在墨知鸢的耳中，在配合她时不时看过来的眼神，墨知鸢感觉这展开貌似有些不对。
　　这种展开，这种台词，她只在某些NTR本子里见过。
　　在墨知鸢眼中，似乎有一颗苍翠之星正往她头上砸过来呢。
　　这时，陈思阙已经挂了电话，预料之内的用满怀歉意的眼神看着她，“小知鸢，我有事要离开一阵，所以你就先...”
　　「不准去！」
　　“欸————”
　　从没见过如此强硬的墨知鸢，话都没让她说完就拒绝了，陈思阙顿时手足无措。
　　“为什么呀！”
　　“哼！”墨知鸢冷冷的哼了一声，「你要是走了，以后都别进家门！」
　　“唔...既然小知鸢你都那么说了...”
　　陈思阙只能妥协，毕竟都事关自己以后能不能进家门了，更何况小知鸢那么强硬的让她留下，说明小知鸢现在很想和她在一起呀！所以才不想她突然离开。
　　这么一想，果然就开心多了。
　　“嘻嘻...嘿嘿嘿～～...”
　　墨知鸢露出嫌弃的眼神。
　　这家伙，忽然就痴笑什么？
　　总感觉她似乎曲解了我的意思......
　　其实，墨知鸢也不知道自己到底是什么意思，哪怕是用那么强硬的态度也不想让陈思阙离开，就仅仅只是为了那明显不可能发生的NTR剧情？
　　哼！总之她敢走的话，以后都不理她了！小知鸢傲娇的想道。
　　于是乎陈思阙又拨了个电话过去，“对对...今天实在是不行...明天！明天我上午没课....”
　　好说歹说了一阵，陈思阙才挂掉了电话，又是好气又是无奈的看着身边的雪团子，道：“这下你满意了吧？”
　　哼～～哒！
　　墨知鸢给她脸色似的甩过了脸，自顾自的往前走，陈思阙只好跟上去牵上她，一边用商量的语气跟她说道：
　　“小知鸢，作为你刚才要求的代价，你是不是也该答应我一个要求呀？”
　　呃！！！
　　墨知鸢，杏目圆睁。
　　系马达，失算了，我早该想到的，这个女人......居然拐弯抹角的引我进入圈套，那通电话就是她自导自演的！就是为了在这个时候跟我提要求！......嘛，她应该没有那么坏，就让我大发慈悲的听听你的要求吧。
　　「说。」
　　陈思阙在小知鸢忐忑的目光中长长的‘哼～～～’了一下，而后提议道：“我要带你和筱筱去吃顿好的！没得拒绝！”
　　“.....”
　　于是乎，墨知鸢在家里抱着陈思阙买来的全家桶吃了个爽。
　　“隔～”
　　墨知鸢打了个饱嗝，没形象的躺倒在了沙发上，看上去就像只吃饱了的小猫耸拉成了一团。
　　墨筱筱则要乖多了，吃完后主动承担起收拾的责任，然后优雅的靠在了墨知鸢的身上，气氛祥和宁静。
　　陈思阙无奈的看着她们俩，本来是想带她们去高级餐厅里吃一顿的，但墨知鸢还是强调不需要太贵，再加之墨筱筱也被她拉过去当了帮凶，于是高级餐厅就变成全家桶了。
　　在这之后，墨知鸢在沙发上躺了一会儿，然后回到房间里，锁好门，开始她的本子作业。
　　她就想着，既然现在她画本子画的那么娴熟了，干脆就多画一本，到时候还能赚多点。
　　【噢对了，今天中午的那个...】
　　当她画到欧派轮廓的时候，墨知鸢忽然想起了今天中午，在社团见到的那个所谓阿斯莫德的图腾。
　　这玩意儿吧，墨知鸢也不知道到底是真是假，反正她只用了一笔就画出来了。
　　行云流水。
　　当她把这图腾画出来的时候，她自己都小小的呆了一会儿。
　　我怎么会那么熟练？
　　尤其是那个基圆，墨知鸢觉得比今天教她们数学的奶糖老师画的都好，一画出来，其中仿佛蕴含了天地哲理似的，看的墨知鸢心里一阵波澜壮阔。
　　奇怪......难道这东西真有几分玄妙？
　　可除了看上去厉害，墨知鸢也看不出它有什么奇妙的了。
　　但细看下去，如同有什么魑魅魍魉被困在里面隐而不发，越看墨知鸢越觉得心里发毛。
　　噫～～惹！
　　撕了算了！
　　墨知鸢将这一页纸撕下来丢到了垃圾桶里，觉得还是不放心，又捡起来撕成了数十片才放心，然后躲进小被几，忐忑不安的睡起了觉。
　　只要我在被窝里，妖魔鬼怪就休想靠近我！
　　她没注意到的是，小本本后面的数十页，已经全都刻上了图腾的纹路，最后全部归于最后一页的硬纸板上......
　　不只是如此，连墨知鸢胸口的那个堕天使的图案，其头上的位置也出现了这幅图腾，如同时刻表一般在以肉眼无法观察的速度缓缓转动。
　　今晚，墨知鸢做了一个梦。
　　她又回到地狱去了。
　　做了同一个梦，墨知鸢瞬间就回想起了之前关于这个梦的点点滴滴——
　　对了！那个长了羊角的大凶loli呢？我要把她也画本子里去！
　　墨知鸢四处瞧了瞧，却没有发现目标的身影，反而是之前的那种束缚感又来了，手脚摆动的有点晦涩。
　　“喂——有人吗？”
　　墨知鸢茫然无措的走在宽广浩瀚的地狱里头，四周围大喊着，企图把羊角少女喊出来。
　　可惜，四周都是空荡荡的一片，空旷无垠，一片荒凉寂静，安静的吓人，墨知鸢喊着喊着就没了底气，声音越来越小，生怕自己的声音把什么可怕的东西给吸引过来了。
　　突然间，空中传来一阵巨鸟扇动翅膀的声音。
　　墨知鸢恐慌地抬头望去，什么都没看见，当下松了口气。
　　“什么嘛，还以为是....”
　　话讲到一半，便堵死在喉咙里了。
　　转过头，看见的是凝成实质般的黑暗，恍若把人的灵魂、世间万千概念都给搅进去撕碎，糅合成一尊可怕的怪兽，又仿佛一位神明要从遥远的岁月以前莅临。
　　地狱！一头头形状各异的飞禽走兽顷刻间走绝，猩红的天空陡然间陷入绝对的黑暗，仿佛有一尊无上的存在突然间降临，庞大的存在感把山川岩流，天空大地全都给挤满了，压抑的墨知鸢喘不过气来。
　　“呃——啊，啊....呃唔唔...”
　　墨知鸢张开口，却连不成声，她发现自己因为内心的恐惧，连最基本的呐喊都无法做到了。
　　面前的这尊存在，只能用‘恐怖之美’去形容。
　　“是你...（恶魔语）”
　　接着，从这团混沌的黑暗中传出傲慢且狂妄的轻笑声，令墨知鸢心神颤抖，身体僵硬的完全动不了，视野也恍惚了起来。
　　黑暗如同要遮掩掉最后一缕余辉，慢慢的贴着地面向墨知鸢靠近，顺着细嫩的小腿往上攀附，而伴随着黑暗在身上蔓延，墨知鸢感觉自己的灵魂也逐渐的浑浊......
　　“嗬——！”
　　墨知鸢，猛地从睡梦中醒来。
　　女儿筱筱又爬到了她的床上，一只手不知什么时候摁到了她的胸前，墨知鸢能清晰感受到自己狂跳的心脏，浅薄的睡衣也被汗水濡湿，露出稚嫩却又十分涩气的身体曲线。
　　这个时候的她，从里到外都散发着一种令人疯狂的诱惑。
　　
第一卷#43. ‘彻夜无眠’

　　此刻的她，身上散发出着足以令人致命的魅力，这股魅力升华成了新的概念，穿过地板，向四方蔓延，空气中都飘荡着一股迷蒙的荷尔蒙的香味儿，视野仿佛带上了粉色的光晕，温度变高了，空调也无法阻隔的燥热从人体内部升起，仿佛连作为人的理智也要烧掉，建立数千年之久的秩序也要在这种氛围下崩塌。
　　此乃七大原罪——淫欲。
　　始作俑者的墨知鸢还在大口大口的喘着气，心脏止不住的狂跳，还沉浸在刚才那场梦境的恐惧之中。
　　那到底是什么？
　　墨知鸢只觉得那时的自己看到的是一尊伟岸的神明，创生幻灭，无所不能；自己在它面前，简直比宇宙间的尘埃还要渺小。
　　更可怕的是，那个神明好像还打算对她下手，当时也不知道发生了什么，墨知鸢感觉自己被黑暗侵蚀后，灵魂变得倦惰，似乎要陷入永恒的沉寂，然后下一秒......她就醒过来了。
　　她没看到，自己的双瞳位置，两颗粉色边框的小爱心正逐渐淡去......
　　现在是晚上凌晨3点多，墨知鸢觉得虚惊一场，便感觉自己浑身燥热，身体已被冷汗浸湿，轻薄睡衣紧紧贴在微微起伏的身体曲线上，女儿筱筱正抱着她睡觉，一只手正摁着轻薄衣料下的小馒头。
　　“......”
　　墨知鸢把筱筱的手给弄了下来，自己到窗边看看月色，同时平定一下自己的情绪。
　　【见了鬼了...】墨知鸢心里嘀咕着，睡个觉都要被吓醒，真遭罪。
　　她觉得那个梦太真实了，那种伟岸的压迫、被神明所注视.....仿佛是身临其境的一般。
　　那真的只是单纯的梦境？
　　一定又是与阿斯莫德有关.....可恶！这种糟心事到底还要纠缠我多久啊！
　　墨知鸢一阵怨从心来，自从变成魔神种后，她就遭遇了多少烦心事？落得个里外不是人，特殊事务管理局想把她找出来人道毁灭，地狱君主组织又虎视眈眈。
　　可不要以为她是魔神种就可以万事无忧的加入地狱君主组织了，那是不阔能的。
　　自从今天中午了解到地狱魔神间的仇怨后，墨知鸢就不那么天真了，真要进去，指不定得什么时候就被害死了呢。
　　过了一会儿，身上的燥热才在空调的吹拂下变得凉快了下来。
　　不行不行不行！赶紧睡觉！明天就是正式上班的第一天了，决不能给店长留下坏印象！
　　墨知鸢可不想第二天一早顶着个黑眼圈去上班，会降低店长印象分的。
　　她可没忘记，明天可是试用！试用！
　　试用期，说明表现不好的话，还是有可能会被辞退的。
　　这可不行，受了那么多委屈才找来的一份工作，怎么能让它因为一晚没睡好而溜掉呢？
　　要打起十二分精神去应对！
　　我打工，我骄傲，打工就是我的生命，为国家创造财富，为社会建设提供一份微薄之力！
　　墨知鸢兴致高昂的，躺到了床上，她一躺下，墨筱筱立刻就感知到了绝佳抱枕的吸引，迷迷糊糊的抱了上来。
　　【虽说女儿粘我是件值得感动的事，但不是什么好事...】
　　墨知鸢没办法，总不能把筱筱给丢出去吧？就将就她今晚吧，明天睡觉的时候把门给锁上，她还能从什么别的我不知道的地道暗洞溜进来不成？
　　墨知鸢静下心来，闭上眼，因为疲劳过度的缘故，她几分钟就快入睡了，可这个时候，她又听到了些奇奇怪怪的声音——
　　楼下、楼上乃至于左邻右舍，都传来了一阵阵断断续续的男女喘息声，几分钟后，又变得密集绵长，十分燥耳，此起彼伏，甚至连楼下的小猫小狗，也在发出与平时不同的嚎叫。
　　这下子，墨知鸢就彻底不困了，脸红的跟滴血似的。
　　之前还没注意，现在仔细一听，这些声音就像是魔音灌耳，让她根本睡不着。
　　“呜.....”墨知鸢把自己埋到了被子里面，心里埋汰着这群人。
　　楼下这群人怎么回事？集体发.情么？！现在可是民不聊生、狗吐舌头，猫翻肚皮的夏天呐！
　　“呼～～呼～～”
　　听着女儿传来的微微酣睡声，墨知鸢是又艳羡又难过，她要是也能像女儿这样睡得那么沉就好了，管外面那群人弄个颠云覆海的，也吵不到她头上。
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　屋漏偏逢连夜雨，房门外又传来一股股气体蒸发的声音，听得墨知鸢心一慌，该不会是煤气泄漏了吧？
　　她连忙撑起被子蹬蹬蹬的小跑了出去，结果发现并不是什么煤气泄露，仿佛是无形中，好像有东西在燃烧似的，不断发出油锅里煎牛扒的那种‘嗤嗤’声，而且越靠近陈思阙房间，这声音就越密集。
　　可惜小知鸢没能发现这一点，她沉浸在浓浓的恐惧中。
　　——煤气没开，四周无人，黑灯瞎火，半夜凌晨。
　　怎么看都像是闹鬼了。
　　“咦～～惹！”墨知鸢又感到汗毛倒竖，一关房门冲回了被窝里，抱着筱筱紧闭着眼睛。
　　妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！
　　可怜的小知鸢，就只能缩在被窝里瑟瑟发抖的度过了这个‘激情四射’的晚上。
　　第二天一早
　　“小知鸢，小知鸢快起来啦，你今天不是要上班吗？快起来啦！”
　　元气满满的陈思阙靠了过来，把墨知鸢摇醒，墨知鸢只好强忍着睡意，从被窝里爬出来。
　　如果可以的话，她只想说，昨晚的狗情侣们都去屎吧！居然闹到了天亮都不睡，这是扰民啊知不知道！
　　多亏了他们，小知鸢是一晚没睡。
　　「昨晚，你有发现什么奇怪的地方么？」墨知鸢幽怨的把小本本递给陈思阙。
　　“奇怪的地方？”陈思阙歪了歪头，“没有喔，我睡得很香呢。”
　　“......”
　　果然，是情侣们的错！
　　墨知鸢满是怨气的穿好衣服，把女儿筱筱给她准备的白色过膝袜穿上，与陈思阙一起出门了。
　　一出门，就碰上了面色红润的奶糖小姐。
　　陈思阙跟她打招呼，“早上好～奶糖姐姐你面色很红润呀，发生了什么？”
　　奶糖小姐有点不敢直视她们的眼睛，“啊...嗯，嗯...就是释放了些...激情？”
　　总不能跟她们说自己昨晚#哔——#了吧？
　　昨晚她本来睡得好好的，结果就忽然感觉身体燥热的厉害，就只能在浴室里解决一下生理需求了，结果这一试就搞得覆水难收，一发不可收拾了，一直弄到了今早。
　　她还是第一次体会到，原来自己一个人也是能那么畅快淋漓的呢。
　　
第一卷#44. 猫的平衡性......

　　说这么多总结就一句话——奶糖小姐昨晚过了个爽。
　　【我平时也有注意释放呀.....为什么昨晚就那么的抑制不住且畅快淋漓呢？】
　　奶糖小姐很疑惑，但这不是好意思讨论的事情，她转而问道：“大人，您昨晚没睡好吗？”
　　墨知鸢到现在还是双眼惺忪，摇摇晃晃的，要不是被陈思阙牵着，她这会儿都能睡趴下了。
　　“小知鸢，如果你觉得实在是困得不行，就睡我背上吧。”
　　“唔...”墨知鸢差点脱口就答应了，但理智还是让她回绝了陈思阙的好意。
　　回绝的原因没啥，好面子，都大学生了还让同龄的女孩子背着，想想就不好意思。
　　奶糖小姐却疑惑的问道：“我记得大人您今天不是没课吗？这才七点，怎么起那么早？”
　　“噢，小知鸢她找到工作了，今天是第一天上班呢。”
　　“找——工作？！”奶糖小姐一幅很吃惊的样子，“大人她找工作？！”
　　“有什么奇怪的吗？”陈思阙不明所以的看着她。
　　当然奇怪啦！你可是魔神种！至上四柱之一阿斯莫德的代行者！居然老老实实的打工去赚钱？
　　这就好比异世界的魔王在工地打水泥，来自远古的神明在现世里当神棍，明显画风不对呀！
　　“不...没什么...大人您喜欢的话就随便了...能问一下大人您在哪工作吗？”
　　不出意外，还是陈思阙替小知鸢回答的：“在校门口左转两百米左右的黑昼便利店里。”
　　“欸，那里...？”奶糖小姐小小的吃惊了一下，旋即释然了。
　　不愧是大人，果然不可能认认真真打工的。
　　“我很早就想问了，为什么奶糖姐你要叫小知鸢‘大人’呢？”
　　奶糖小姐愣了一下，眼角余光不着痕迹的看向昏昏欲睡的墨知鸢，不动声色的答道：“因为一些特殊的缘由...你可以视为一场游戏吧。”
　　“嚯...”
　　两分钟后——
　　“呜啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　陈思阙踩着月兔公主下楼时带来的肾上腺急速飙升，使得在她背上的小知鸢瞬间不困了，发出惊恐的尖叫声。
　　多亏这个，墨知鸢感觉自己后面基本不会犯困了，虽然没给陈思阙什么好脸色。
　　陈思阙今天把护目镜的样式改成了红色边框的太阳镜，时髦的打扮，一如既往地超短裤，将臀部曲线纤毫毕露的勾勒出来。
　　“小知鸢？该走了喔？还是说你想在我背上多睡一会儿？”
　　“......”
　　墨知鸢幽怨的看着她，又看了看她身体曲线凸显出来的臀部。
　　啪！
　　“唔咿——？！”意想不到的部位受到掌击，陈思阙眼眶瞪大，双手捂住自己的臀部下意识的跳了起来，眼睛变成了一团浆糊，满脸羞红的向墨知鸢质问道：“小，小知鸢你你你干嘛啦！”
　　“哼！”墨知鸢高傲的撇过头，不解释，不掩饰，理直气壮，下次还敢！
　　她的手回味似的搓了几下，那触感.....嘶——Q弹如斯！
　　下次只要这家伙得罪我，就直截了当的这么干好了。
　　“唔...小知鸢你学坏了。”陈思阙无奈的妥协，毕竟总不能打回去吧？那样可以是可以.....但小知鸢会挠死她的！
　　「你要去哪？」
　　出示小本本的期间，墨知鸢的眼神依然在有意无意的往陈思阙背后瞄，像一只盯紧猎物的花豹，锐利的眼，锐利的爪。
　　“看我的脸啦！不要看后面！”陈思阙红着脸抗议道，双手依然捂着臀部，难以为情的说道：“我只是去之前的那家市医院看看。”
　　墨知鸢立刻有点紧张了，「是之前受到什么伤了吗？」
　　“呼呼～小知鸢你是在为我担心吗？不是啦，是办理上次没来得及办好的手续，没事哒！你放心。”
　　陈思阙偷笑了一会儿，在半路就与墨知鸢分开了，墨知鸢骑着破破烂烂的车车，前往那家便利店。
　　吱丫吱丫的踏板声，银发闪闪的小loli，引人注目。
　　到了。
　　墨知鸢很自然的把车车锁到了师大的停车场里，拿出手机准备联系一下店长。
　　【嗯？这个吊坠是不是小了一圈？】
　　也不知道是不是错觉，陈思阙送给她的手机吊坠上嵌着的那颗火红色的晶莹琥珀好像变小了些。
　　墨知鸢之前没留意过这玩意儿的大小，自然也就无从比较。
　　算了，应该是错觉吧！
　　.........
　　此时此刻 天河小区
　　一个根本就不会有人经过的草丛里，阿猫阿狗两位小姐姐正并排的躺在一起，衣着凌乱，身边隐隐约约还有些旖旎的气味儿。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　她们被一阵手机铃声吵醒。
　　阿猫迷迷糊糊的接通了电话，“喂.....？”
　　“阿——猫——阿——狗！你们两个死哪去了？之前打了两通电话听不到吗？”
　　“呜咿？！”阿猫瞬间惊醒，连忙把阿狗也给摇醒，一边说道：“非，非常抱歉！不小心打了个盹儿...”
　　“这时候还敢打盹儿？小心团长手撕了你们！”雪莱愤怒的低吼着，团长要是发起火来，她也保不了这两个混球！
　　“下次不敢了呜呜呜！”阿猫悲鸣着向雪莱立下毒誓，好说歹说了一阵，雪莱才消了火。
　　“昨晚有没有什么异常状况？”
　　“唔...没，没有...”阿猫看向身旁衣衫凌乱的阿狗，有点紧张。
　　天呐，要是让统领知道我不仅打了个盹，还跟阿狗那啥了一晚，一定会虐死我们的！
　　“支支吾吾的干嘛？说确定点！”
　　“没有！”
　　“下次联络再敢给我断线，你们俩就完蛋了。”雪莱幽幽的搁下一句威胁，挂了电话。
　　阿猫阿狗两人已经在地狱鬼门关里走过一遭，浑身直冒冷汗，明明是那么毒辣的早晨，清凉的风儿吹到她们身上却无比的寒冷。
　　“我们...不只是打了个盹儿那么简单吧？”阿狗抿了抿唇，脸色有些红润。
　　“...嗯，嗯...”阿猫有些不好意思的承认了。
　　昨晚本来是她们两个一组来这里蹲点的，结果半夜的时候，忽然就感到一阵气血上头了，就彼此一起......然后一直持续到了早上。
　　现在想想，还真是有够疯狂的呢！
　　气氛，悄无声息的发生了改变。
　　“咳咳！继续任务！说不定等一下团长和统领就来了呢，整理一下仪容，快。”
　　阿猫脸红着站起来，只不过身子有点虚，仄歪了一下，好在猫的身体平衡都很不错，瞬间双脚离地，一个漂亮的凌空翻滚，站稳了身体。
　　“哎哟！”
　　另一边，小知鸢在出校门的时候不小心绊到了一块石头，摔趴在了地上。
　　
第一卷#45. 工作第一天，让客人滚出去了

　　可恶！运气衰了连一块石头都敢来欺负我！
　　小知鸢忿忿的抬起小短腿朝那块石头踢了一脚，却听duang的一声，小知鸢捂着自己的脚蹲了下来，嘴里发出痛苦的低鸣。
　　“咕呜呜呜呜！！！”
　　如果不是时不应景，再加上条件不允许，她真想说一句气死偶咧！
　　这时，门外的店长见到蹲在地上缩成一团的墨知鸢，走了出去。
　　“早上好，年轻人来的还真早呢，今天就是你的试用期，加油哦。”
　　「早上好。」墨知鸢连忙站起来，翻到下一页，「我开始先做什么？」
　　“好，跟我来吧，我教你熟悉一下看店流程。”
　　女店长带着墨知鸢熟悉了一遍店内流程，教她收银柜的用法，以及让她熟悉商品价格.....经过一小时的学习后，她已经基本掌握了，就差经验累积而已。
　　「店长，我们店里有什么不好卖的东西吗？」
　　在等待客人来的时候，墨知鸢忽然问了这么一个问题。
　　女店长也没想到她居然会这么问，“噢，你说你有过当收银员的经验来着，你也在别的的便利店工作过对吧？”
　　墨知鸢点点头。
　　“是呢，每家便利店都会有不好卖的东西...“女店长仔细想了想，“我这里的话...大概就是前两周刚进货的那几箱鲱鱼味儿的方便面吧，当时看网上传的那么火就跟风买了，结果...嘛，年轻人的口味真难伺候。”
　　别把锅甩给我们年轻人啊！
　　墨知鸢翻了个白眼，明明是你思想清奇，买几包试试水就好了，买了几箱.....
　　女店长忽然拍手说道：“这样吧，鲱鱼味儿的方便面卖出一包，就分你一半利润。”
　　“喔——！”
　　墨知鸢来干劲了，蚊子腿再少也是肉嘛，积少成多，几箱累积下来，不少了。
　　「交给我！」
　　女店长看她兴致冲冲的样子，顿时也感觉自己的心被治愈了，转身的时候不小心碰掉了一本书。
　　——《资本论·如何压榨员工》
　　飒！
　　女店长连忙收了起来，动作迅雷不及掩耳。
　　现在是早上八点十分左右，这个时候已经有学生起床出来闲逛吃早餐了，偶尔经过便利店会买一些东西，女店长这时候说道：
　　“现在就来实操一下吧。”
　　女店长鼓舞的看了眼墨知鸢，也不想给她太大的压力，就自己进入仓库里去了。
　　墨知鸢无奈，只好站到柜台前，但身高不够，只好搬来了一张板凳站在上面。
　　一分钟不到的功夫，便利店就走进了几个男生，收银台内的墨知鸢向进来的客人微微鞠躬，然后按下身边的按钮，放在上面的音响就会发出一声早已录好的“欢迎光临。”
　　“喔喔，好卡哇伊的妹子！这是新来的吗？”
　　进来的是几个在不远处一所高校的学生，见到收银台前的少女后，就露出了一幅猪哥面孔。
　　天呐，这妹纸笑起来是那么的甜，那么的美，宛如他们心目中的女神那般。
　　“那，那个，我要这个......”
　　其中一个看上去比较纯情的小男生随便挑了几样商品便到柜台前结账，看到了少女胸前的徽章。
　　——墨知鸢。
　　墨知鸢，这是她的名字吗？
　　男生还在思考着这是不是对方的名字，墨知鸢拿起桌面上的纸板写了一会儿，然后摆在胸前。
　　「你好，一共13元。」
　　纸板上的字体清秀，赏心悦目，难以想象少女只是花了三秒不到的时间写出来的。
　　“噢.....噢噢，明白了......”
　　男生不明白面前的这个长相甜美的少女为什么要用这种方式与他对话，但还是下意识的掏出手机进行扫码支付。
　　墨知鸢又翻过纸板的下一页，微微躬身：「谢谢惠顾。」
　　男生稀里糊涂的就出去了。
　　“看那个笨蛋，挑那么快，这样不就没法近距离的欣赏了吗？”
　　与那名男生一起来的几位男同学在暗自嘲笑，他们就聪明得多了，在货架面前来回转悠，却醉翁之意不在酒，眼神一个个的往墨知鸢身上瞄。
　　这么仔细一观察，真的是好漂亮可爱的一女生啊！
　　黛眉弯弯，清紫美眸犹似一泓泉水般清澈明亮，微微颤动似承载着露珠的睫毛，肌肤白的如同刚剥去壳的鸡蛋，小家碧玉，明艳照人。
　　少女的笑容很美，看了恍若潺潺清泉流过心底，说不出地舒坦愉悦。
　　“我愿称她为最美看板娘！”
　　“她最多才十四岁吧？撑死十五，好娇小的一女孩子啊，好可爱，想日......呃不对，想保护她......”
　　“去你的，想核聚变就直说，但是不准你碰她一根手指头！”
　　“这会不会是我们这儿的学生？”
　　“不可能啊，这么漂亮的话怎么会没听说过？”
　　“上去问问吧。”
　　“我先去。”
　　一个看上去人模狗样......仪表堂堂的男生手中拿着两瓶水，大踏步的向前走去。
　　他径直来到收银台前，上演了一幕‘老夫撩发少年狂’，将其中一瓶饮料放到了墨知鸢面前，贯彻着他那并不存在的绅士风度，微微一笑：
　　“呐，美女，这瓶是我请你的。”
　　他在耍帅的同时，躲在货架后偷看的几人炸开了锅——
　　“雾草——老子要吐了，这尼玛的智障？请也不会请贵一点的，居然请矿泉水？！”
　　“奶奶个腿，这个智障拉低了我们全宿舍的平均智商，回去就让他股间炸裂！！”
　　另一边，墨知鸢也做出了回应。
　　面前这么人模狗......仪表堂堂的男生确实让她惊愕了一会儿，拿起纸板转过身去，在纸板上写着什么。
　　期间，墨知鸢身体微微颤抖，竟然是在憋笑？
　　数秒后，她转过身来，把纸板放在胸前，「一共四元，谢谢惠顾。」
　　不知为何，那名男生总觉得面前的女神似乎在憋着什么，一双明眸仿佛有水波在流转，还伸手擦了擦眼角。
　　不过他竟然也如同之前的那名男生一般，下意识的掏出手机扫码支付，然后麻溜的出了便利店的门。
　　这名男生也很懵，他之前准备要施展出来的撩妹十八招一式都没能出来，就稀里糊涂的到门外了。
　　撩了个寂寞。
　　这时，宿舍联军已经只剩下了两个。
　　“哈哈哈，我就说嘛，这个傻×什么都没问出来就出去了，还是得我上才行！”
　　“喔，要是你成功问出了她的联系方式，你这个学期的三餐哥几个包了！”
　　“吔屎啦你，上次打辅导员的时候你也是这么说的，你们几个王八蛋最后居然把锅全甩给我，还好我成功把你们全拉下水了....”
　　“行了别说批话，快去！”
　　又一名男生上前，在周边的货架里拿了一大堆各不相同的零食，一股脑的倾倒在了收银台的桌面上，似乎就等着少女花大量时间用扫码机一个个的清点。
　　墨知鸢也确实如他预料的那般行动，拿起扫码器一个个的扫过去，电子机器上出现金额，飞速的累积着。
　　“呐，美女，你也是新城师大的学生吗？噢！我懂了，你是西大的对吧？”
　　明明是很简单的问题，墨知鸢却稍稍想了一下，摇了摇头，手上的动作飞快，当回答完这个问题时，已经把总价计算出来了。
　　「一共73元，谢谢您的惠顾。」
　　紧接着，这人也稀里糊涂的付了钱，出去了，“我擦，耗子怎么这么辣鸡，屁用都没有！还是得我上。”
　　最后一名男生装作不太明白的样子，拿着一包鲱鱼味的方便面，走到柜台前，很自然的向墨知鸢搭话：“美女，我想问一问，这个好吃吗？”
　　出乎意料的，墨知鸢的双眼仿佛亮了一下，兴奋地在纸板上比划了几秒，然后满脸期待的看着他。
　　「强烈推荐！」
　　卡哇伊！
　　面前的少女就像一只可爱的的松鼠在祈求他一般，男生忍不住想摸摸她的头。
　　“给我来十包！”
　　「感谢您的惠顾。」墨知鸢写的龙飞凤舞，踩在板凳上的小脚一直在那儿踮啊踮的。
　　从未见墨知鸢之前有如此强烈的反应，他还以为get到墨知鸢的兴趣了，顿时眉飞凤舞的继续与她攀谈了下去。
　　“那还有什么好推荐的吗？”
　　「那边的柠檬茶也是不错的呢。」
　　“美女，既然我们聊得那么投机，不如交换一下联系方式呗？”
　　「这个不行。」
　　“欸，别这样嘛，交换个联系方式而已......”
　　“我的手机号码是***，美女你的呢？”
　　墨知鸢耐心的应对这这人的唇枪舌剑，面上始终保持着可人的微笑。
　　殊不知，站在柜台前的墨知鸢，已经快要把这家伙的祖宗十八代，连同射在墙上的十几亿子孙都给问候了一遍。
　　尼玛，买个东西那么磨蹭，给我说这说那的，要买就买不买就滚蛋！
　　“美女，你能说句话吗？为什么非要拿个纸板交流？难道是你不能说话？”
　　男生似乎聊得上头了，没有丝毫顾忌的把这话说了出来。
　　被戳及痛处，墨知鸢的脸颊抽动了几下，终于不想再忍了，娇柔好听的女音从她口中脱出：“滚。”
　　“欸——？！”
　　明明是这么过分的话语，可男生竟然真的拿起方便面，付了钱之后蹲下来，缩成一团，滚出了店门外，就像球一样。
　　这座城，多了一个伤心的人......
　　呼，终于清净了。
　　墨知鸢脸上的笑容终于是维持不下去了，可人的笑容土崩瓦解，换上饱含嘲讽意味的嗤笑。
　　恕我直言，一个能撩的都没有！
　　
第一卷#46. 无限堆积后爆发的『那个』

　　慢慢的，一个早上就过去了，来到了中午时分。
　　“呼...”
　　墨知鸢从小板凳上下来，站的腿都酸了，走路都晃了几下，白丝袜包裹下的细腿承受了巨大的压力。
　　女店长从冰箱里拿出一瓶快乐水，放到墨知鸢面前，“干的不错，喝点。”
　　「谢谢。」
　　墨知鸢灌了好几口，只感觉舒爽畅快，这就是打工的意义，辛勤劳动的汗水！我要更加努.....
　　呸！不对不对，我这怎么搞的好像成为资本的社畜一样呢？
　　好在墨知鸢及时发现，把这种危险的想法给压下去了。
　　“可是...我刚才看了下监控，怎么开头有个男的滚出店门了？”
　　“唔！”墨知鸢抖了一激灵。
　　还不待墨知鸢写什么，女店长又自己得出了‘合理答案。’
　　“不用说了，我懂，青春期追求漂亮女生的猴......男生总会做出一些逗比的行径。”
　　“......”
　　真可怜那几个男的，撩妹技术差就算了，居然还被女店长说成是猴子。
　　“你现在可以午休了喔，下午两点半记得过来，你家离这里很近对吧？”
　　「嗯，骑单车十几分钟就到。」
　　“那我就放心了，别睡过头了哦。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢下班以后来到了师大的饭堂，准备在这里吃顿廉价午餐再走，一路上又被人给议论了，说她被一百多个人轮流怎样怎样，听得小知鸢恨不得找个洞钻进去。
　　没办法，她只好走一些幽僻的地方，好在现在距离下课时间还有十分钟，遇到的人不是很多。
　　好......困......
　　墨知鸢觉得自己走路都摇摇晃晃的，像是身体里有一股火苗憋得难受，隐隐约约间似乎有什么要破体而出。
　　她还没意识到这是何等似曾相识的情况，意识都模糊了，只想赶紧回家睡一觉。
　　“呼～～～哈....”墨知鸢看着四下无人，便把双手举过头顶，撅着屁股伸了个懒腰。
　　本来就没睡好，又工作了一早上，这下子早困了，吃完午饭她就打算回去好好睡一觉。
　　“喵...”
　　忽然，一声猫叫声从身后传来，墨知鸢转过身去，发现是之前那只墨知鸢看见被女生们狂撸的胖橘猫，可怜这孩子，得有五分钟没进食了。
　　俗话说同类之间相互吸引，这只橘猫主动的爬到墨知鸢的脚边，用脑袋蹭着柔滑的白丝袜，眯着眼，一幅依赖的样子。
　　⊙_⊙！！！
　　墨知鸢内心的柔软处一下就被击穿了，这猫怎么能辣么粘人可爱捏～～
　　她蹲下去，用自己的手摸着橘猫的脑袋，橘猫伸出舌头来舔舐她的手指，偶尔会喵喵叫两声。
　　摸过之后，墨知鸢确定，这猫，是实心的。
　　紧接着，她突发奇想，警惕的看了看四周，确定真的没有人，做了个有个大胆而又有些不敢做的决定。
　　小知鸢俏脸通红，似有一口气憋在喉咙里，终于是难以为情的从喉间挤出了一声浅浅的低鸣：
　　“喵，喵...咕嘿嘿嘿...喵～”墨知鸢一脸痴笑，一边撸猫，一边在忘情的学着猫叫。
　　“喵——！！！”那只正在蹭她的橘猫霎时间就跟炸毛了似的，浑身哆嗦的往回跑，只见它连步子都迈不稳了，差点摔倒在地上。
　　欸？
　　墨知鸢忽然发现，自己身体里的火苗，消失了。
　　随后，刻印在小本本上最后一页的图腾忽然绽放出紫光，连同墨知鸢胸口的符文一起，犹如打开了某种通道，千万缕紫色的流光从墨知鸢的胸口中间冒出，像霓裳一样包覆在她身上，就跟魔法少女变身一样，紫色流光在她身体表面凝结，变成一片令她羞耻到想死的暴露衣着。
　　一高一低的双马尾，酷似情○内衣的服装，猫耳状的紫色宝石，黑色镶金的刺绣发带，黑色蕾丝花卉手套，白色蕾丝的吊带袜，形似魅魔的尾巴，尾巴上方位置还有一对小小的黑色羽翼，形状不可描述的迷之权杖，以及，漏风的臀部......
　　“欸，欸？！欸——————！！！”
　　为什么！我擦！我都没喊出那句“以什么什么魔神之名”的话呀，怎么就突然变身了？
　　小知鸢捂着自己漏风的臀部，不知所措，焦急的往四周看去，生怕此景被人看到了。
　　总，总之先弄一件衣服.....不，不对，是一件能从头遮到脚的斗篷！
　　“斗篷！”小知鸢举起权杖喊了一嗓子，一件黑色的斗篷凭空出现，被小知鸢迅速披上，把自己遮掩的严严实实。
　　溜了溜了。
　　墨知鸢赶紧开溜，此地不宜久留，她来到停车场把车车给开走，速度狂飙，这时，碰巧来到停车场的奶糖小姐忽然看到一个小小的黑影骑着破烂的自行车从自己身边疾驰而过，快的奶糖小姐还来不及反应过来，骑着自行车的影子就一逝而去了。
　　“嗯？刚才的...是大人？”奶糖小姐记得那辆车的款式，毕竟昨天才骑过呢。
　　紧接着，她就感觉身体剧烈燃烧，奶糖小姐脸颊绯红，“唔....！讨厌啦～～又来！”
　　话是这么说，可她的表情......怎么那么高兴呢？
　　她连忙跑到了女卫生间里头，开始发泄需求。
　　新城师大校园里，人们只看得见烈日酷暑之下一道模糊的黑影，身上散发着形成实质般的热风，吹拂到他们身上，瞬间点燃了他们身体里的情欲之火，燥热难当。
　　“亲爱的，你，你突然变得好有魅力！”“噢！我的小宝贝，让我们热烈燃烧吧！”“卧槽！突然好想对着二次元纸片老婆冲一发！”“巧了，我也想，组个团呗？看看谁的老婆更好冲。”
　　这一天，学校的厕所，都爆满了，小树林里挤满了人。
　　照这个情况发展下去，只要再过一段时间，新城师大的所有伦理道德都将面临崩坏了。
　　“离字·绯魂！”
　　一股炎热骤然降临，仿佛太阳一下子压近了一段距离似的，热量飙升，更加猛烈的温度将在场人脑海里那种奇怪的念头全都给焚烧殆尽。
　　“啊啊啊！热死了！靠！瞬间就没心情了！”“这该死的天气，专门来折腾人的么？”
　　过高的热量，会导致人的欲望消退，无论是情欲、食欲、争胜欲......全都在这股炎热下变得倦怠，做什么都没了劲儿。
　　多亏于此，一场校园危机得以解除了。
　　“发生了什么事？”
　　陈思阙站在教学楼楼顶，她原本是想来接墨知鸢的，顺便与她一起在食堂吃个午饭，可她刚来就发现师大的操场简直变成了一片狂乱宴狱。
　　滴沥沥沥——
　　就在这时，她的电话响了，是那个救了她的神秘人打来的电话。
　　“陈思阙，到你上场的时候了，冲鸭！”
　　
第一卷#47. 三方逐鹿新城

　　市中心
　　端沐晴率领军团的人已经在这里守了一晚，可是一晚上的风平浪静，让她开始怀疑事情的真相。
　　“奇怪了，如果她按捺不住好奇心，把图腾画了下来的话，应该是有反应的才对，难道真是我搞错人了？”
　　展现在书中的，确实是北地之王阿斯莫德的图腾没错，墨知鸢她们有幸见到了无数人都没见过的王之图腾，在地狱里，这个图腾的样貌传遍大江南北，无人不知，无人不晓，可在现世间，基本没人知道。
　　在端沐晴的猜想中，如果墨知鸢真的是阿斯莫德的代行者，那她一定会牢牢记住这个图腾，并且会忍不住冲动将其画下来，到时候必然会与图腾产生巨大的连锁反应。
　　可惜昨晚因为清歌的突然出现，导致把墨知鸢跟丢了，没法实时监控墨知鸢的一举一动，才导致现在只能陷入被动反应的局面。
　　伴随着时间的流逝，端沐晴愈发焦急，绝美的面容上充满焦虑。
　　我坚持的方向真的错了？
　　正当她怀疑方向正确性的时候，她等待的终于来了。
　　在新城街道的那个方向，忽然爆发出一股看不见、可是却扭曲了现实的可怕欲念，犹如在一瞬间将周围化为情欲的海洋，人理、秩序、文明.....全都在其中沉沦颠覆，那是可以从根本上瓦解一个国家文明的可怕力量。
　　“哈？！在学校？不可能，如果是她的话，今天不是没课吗？为什么会在学校？”
　　端沐晴明明记得今天星期三她们班是没有课的，如果是墨知鸢的话，她根本没有理由来学校才对。
　　“不管了，先过去！”
　　端沐晴低声念了一句：“月亮是无慈悲的银之女王。”
　　这一句就像是解封了似的，她的背后张开一双优雅苍劲的银色龙翼，用力一扇，乘风御起，如同出膛的炮弹一般炸裂出超越声音的速度。
　　轰！
　　接到两边的玻璃全部碎裂，可怕的音爆声让周围人耳目失聪，发生了许多起连环车祸。
　　.........
　　此时，黄XX正和地狱君主的首席正在新城街道的一家酒店里商谈着计划。
　　“组织的人预计今天下午即可抵达，到时候务必要把网全部铺开，我们一定要在特殊事务管理局之前找到阿斯莫德的代行者。”
　　“如果他/她不愿意加入我们呢？”黄XX忍不住问道。
　　“那也不强求，反正终归是一个路数，魔神种这个身份本来就已经把他/她绑死在我们的阵营上了，除了我们，没有任何一个势力会容许魔神种的存在。”
　　无论是从根源，还是从形式上看，魔神种无非就是继承了神话传说中魔神的能力，其性质完全可以归类到古代种里面，可为什么要单独以魔神种命名他们呢？
　　男人早就把这些给算透了，即便那人是个独行侠，那总归是好的结果，流离在外的魔神种又不止一个，只要他们一日是魔神种，就永远都站在同一战线上。
　　这就是为什么，他们单独从古代种剥离出来，被冠以魔神种之名的最主要原因。
　　“老大，我就搞不懂了，为什么不让人把那个墨知鸢强行绑走呢？虽然手段强硬一点，但....”
　　“你以为我们这样做了，那些人不会发疯？无谋的举动！”
　　首席瞪了他一眼，黄XX立马噤声。
　　他接着说道：“恶魔军团...它们的来历很神秘，了解我们所不知道的魔神之间的秘辛，上次我与那个端沐晴接触过了，看她那态度，巴尔与阿斯莫德之间好像有什么深仇大恨，要是在这个节骨眼上把目标人物绑走，她们一定会与我们全面开战...你记住了，就算没坐上同一条船，也决不能站到对立面，明白么？”
　　“明白...是我鲁莽了...”黄XX颤抖的跪下身体，他确实没考虑那么多。
　　首席冷冷的看了他一眼，刚还想要说什么，他忽然猛地站了起来，凛然的看向窗外。
　　“立刻让人询问墨知鸢的动向，然后告诉我！”
　　说罢，他整个人如一道迅雷蹿了出去，万里晴空发出一声爆雷怒吼，又如怒龙出海，呼风唤雨，叱咤九霄。
　　..........
　　市医院里，清歌正坐在一张石板凳上，就在前两天，陈思阙还在这里坐过呢，理所当然的，周围的地面有些焦黑。
　　“怎么样？”
　　清歌转过头去，一个龙行虎步的老人从拐角处冒出，正是姬老。
　　“确实有点用，不过她现在还太弱小了，效果没想象中那么好。”清歌晃了晃自己的右手，上面盘旋着蝰蛇一样的紫色纹路，那时她上次追击魔神媒介时留下的。
　　“有办法祛除就算好了，你还想一次性根除不成？知足吧。”姬老和颜悦色的劝说道，到了石板凳前，清歌主动腾出了一个位置，让他坐下。
　　这位老人可是医学界的泰斗，经营的一家名为‘姬水’的私人诊所更是化腐朽为神奇，受无数人敬重，其中就包括清歌。
　　“话说回来，你追击的那个魔神媒介可不得了啊，居然没能第一时间被你拿下，看来是个等级颇高的魔神。”
　　清歌有些郁闷，“起码也是个恶魔公爵吧，不然我也不会失手。”
　　“别太失落了，你可是我们对付魔神种的底牌，你要相信自己，你能做的还有很多。”
　　姬老笑呵呵的拍着清歌的背，拍的清歌没脾气，真的就如同孙女辈似的与姬老相处着。
　　“底牌...么，或许过段时间就不是了吧，那个浑身火红的家伙比我更利害。”
　　“别妄自菲薄，你们......”
　　清歌摇摇头打断他的话，说道：“我不是妄自菲薄，更多的...应该是松了口气吧？嗯，总算不用把所有重担都压在我一个人身上了.....”
　　“....辛苦了！”姬老无言的拍拍她的背，“要不...你也去过一过校园生活吧？毕竟你还小，去补完....”
　　？！
　　清歌忽然抬起头来看向新城街道的那个方向，阵阵可怕的压力从她身上传出，回过头来对姬老说道：“这件事以后再说，我先出去办件事。”
　　来不及多说什么，清歌一个蹬步，跳跃与高楼之间，迅速往目的地接近。
　　姬老怔怔的愣了一下，旋即摇头叹道：“才17岁的一个孩子就承受了那么多，是我们这些老一辈人太失败了么？”
　　“太失败？我先声明一下，我可不在这个行列里面。”
　　一个青年大大咧咧的从楼梯上走了下来。
　　姬老瞪着他：“你不去么？”
　　“我？我当然想去，可惜有心无力啊。”青年轻松的摊开了手，一幅事不关己的样子。
　　“那你还不够失...算了，没什么。”姬老想说的话憋在了喉咙里，没有说出来。
　　他们这些老一辈人，牺牲的其实也够多的了......
　　
第一卷#48. 超神的车车

　　天河区，红绿灯前，有这一辆黑色的轿车，车牌号京A开头，一路上所有车辆都避着它行驶。
　　车上，楚尧忽然接到了蓝胖子的电话。
　　“喂？是我，咋地了蓝胖子？”
　　“还说怎么了，上次你们借我的车什么时候还啊？我可是都等好几天了。”
　　“......”楚尧沉默了一阵。
　　丢，是有这回事儿来着。
　　联谊那天，他和川子借了蓝胖子的车去充门面，结果就.....唉，崩出来了！
　　“那辆车在川子她家楼下，一直忘了开了，回头我给她打个电话，让她开回去给你。”
　　“行行得了吧你，她现在这幅模样开车？我估计她腿伸直了都够不着踏板！你去她家一趟，你开回来给我。”
　　“行，行，正好我就在附近，我找个代驾给你开回去。”
　　楚尧挂了电话，又打给了墨知鸢，但她没接，竟然打不通。
　　眼看车辆又过了一个路口，楚尧对司机说道：“前面右转，开进那个天河小区里面。”
　　天河小区
　　门口值守的保安大爷刚想要行行威风，可定睛一看，顿时惊了。
　　“哎哟卧槽，居然是京A开头的车牌，妈妈咪耶，吓死我了！”
　　他连忙把小区门给打开，连问都不问一下对方是不是这里的业主。
　　这可是京A呀！里面坐着的人有没有钱不知道，但一定有地位！这车放古代，那就相当于当朝宰相的座驾了。
　　不过车辆倒是停了下来，拉下车窗，楚尧探出半个头来，“哟，保安大爷，还记得我吗？”
　　“嗯？是你？！”保安大爷瞪大了眼，发现这人之前来过好几次，那时的自己看他人模狗样的，心里还鄙夷了许久，没想到这一转眼，这人居然坐着京A开头的车进来了，啧啧，果然人不能貌相呀！
　　这是什么都市打脸文吗？他下一步要拿我怎么样？
　　不过楚尧显然对他没兴趣，道：“对，是我，那个银白色头发的女孩子出门了吗？”
　　保安大爷连忙点头哈腰的答道：“哦，有的有的，她确实出去了，很早，到现在都还没回来。”
　　“那没事了，你继续忙吧。”
　　车辆开了进去，稳稳地停在了停车位上，楚尧下车后直奔墨知鸢家，摁响门铃后，给他开门的却是墨筱筱。
　　以为是墨知鸢回来了的筱筱看到门外的居然是这个人渣，满怀期待的眼神顿时变得阴暗无比，仿佛在看一只死去的臭虫。
　　这杀伤力太大了，楚尧连声求饶：“别，筱筱你别用这种看人渣的眼神看我，我会忍不住想跳楼自杀的。”
　　「跳啊。」
　　“欸！我就不跳！就是玩儿！...欸欸欸，别，别拿刀子，都是文明人，好好说话。”
　　眼见着墨筱筱跑到厨房里拿出了一把明晃晃的刀子，楚尧秒怂，侧着身子左手向前，害怕的退后了几步。
　　“我是来拿一样东西的，是一串车钥匙，那是人家的，川子现在开不了车，我就来开回去了，你看看门口的钥匙柜有没有。”
　　“......”
　　墨筱筱还是没有真的捅死楚尧，去钥匙柜看了看，真有一串车钥匙。
　　真好呐.....什么时候我们家也能有一辆自己的车呢？到时候就能跟哥哥一起出去兜风......墨筱筱艳羡的想道。
　　正好这几天被奶糖小姐循循善诱劝说了那么多回，墨筱筱终于有些按捺不住想去学校见见墨知鸢的冲动了。
　　「带我去。」墨筱筱并非是在商量，而是用威胁的眼神看着他。
　　“呃？带你去哪？噢噢，去见川子对吧？可我不知道她现在在哪，我记得她今天没课才对啊...”
　　「我知道。」墨筱筱昨晚早知道墨知鸢要在便利店打工的消息了，现在她应该在上班，或者是刚刚下班，那就刚好顺路接她回来。
　　“行吧...”楚尧无奈的答应，“所以，能不能先把你的刀放下...”
　　靠！被一只小loli劫持了！
　　楚尧心里妈卖批，可还是口嫌体正直的让墨筱筱上了车。
　　【就顺路到她去一趟吧！反正又不是我的车。】
　　心里嘀咕着，楚尧让自己的司机先回去，然后踩下油门，往新城大道的位置开去。
　　.........
　　墨知鸢正面临着变成魔神种以来最大的危机。
　　在毫无预兆的情况下，她忽然就变成了这幅臀部漏风的模样。
　　也不能说是毫无征兆吧，但总不能因为她“喵～”了几下就变成这副模样啊？！
　　一双小短腿却把车车瞪得飞快，车车也没有辜负她所望，以她想都不敢想的速度疾驰着，两边都是因为速度过快而拉出的模糊残影，奇怪的是，迎面没有风儿吹来，平稳得很，就跟前方有挡风玻璃似的。
　　不愧是家传下来的！就是厉害！连空气动力学都颠覆了！
　　墨知鸢夸了车车一把，同时心里又有些奇怪。
　　这是自行车该有的速度么？
　　接下来...接下来...先找个安全的地方，回...不行！不能回家！
　　估计从刚才我就被盯上了，上次只是稍稍教训了几个小混混就被人查到头上来，这下子直接变成这幅模样，还得了！
　　啊啊啊啊啊我到底该去哪呀！！！
　　墨知鸢抓狂的想喊出声儿来，可她又害怕被人记住自己的声纹特征，只能把嘴巴给强行闭上。
　　“嗯————？”
　　不知道是不是变成这副模样后有了些平时没有的特殊能力，她可以清晰的感受到，同时有好几个非常强横的特异波动在向她这里靠近。
　　这几股特异波动，一个迅如疾电，一个力若千钧，还有一个似洪水猛兽。
　　妈耶！真的有人追过来了！快溜！
　　墨知鸢惊骇欲绝的把双腿蹬地更快了，一双小腿变成了螺旋桨，速度再次提升了一个等级。
　　马路上，一辆小汽车在开阔的道路上行驶着，司机的手伸出穿歪，夹着一根烟，忽然一道鬼影风驰电挚的闪过，将他的烟给卷走了，司机当即爆了粗口：
　　“卧槽，鬼火少年么？交警部门的人不管一管？要他们干什么吃——？！”
　　轰轰轰轰轰轰——！
　　话还没说完，一个尖锥状的气爆云在高空疾驰而过，几秒后，震耳欲聋的气爆声顿时从后方传来，卷起了漫天垃圾，所有人不禁捂住了耳朵。
　　“卧——槽！这又是什么？战斗机低空超音速飞行？我要投诉你们！妈的，我的耳膜受伤了！我一定要让你们配个十万八......？！”
　　紧接着，又是一声怒雷灌耳，震得他大脑一片发白，这名司机顿时噤声了，不敢再废话一句。
　　随后，他就感觉到自己的身体浑身无处不热，一股火苗在他的丹田位置疯狂燃烧！
　　司机浑身一抖擞，对着显示屏大吼道：“小爱，导航洗浴中心！”
　　......
　　天空中与太阳争辉的银辉之星迅速往目标接近着，端沐晴眼看着就要追上了，刚想喊话爆出身份呢，忽然，地面那个散发着原罪气场的影子再度加速，一下子拉开了距离。
　　“我——？！一辆破自行车能那么快？”
　　端沐晴都看呆了，她都超音速了还是追不上？什么玩意？
　　金色竖瞳死盯着墨知鸢，凭借高超的动态捕捉能力，她能清楚的看到那分明是一辆破自行车，可为毛速度会那么快啊！
　　而且，明明是那么快的速度，对方却如同行驶在真空甬道里似的，完全违背了物理学。
　　“前面的，你给我站住！”
　　从侧面有一颗小巧的‘米粒’飞速接近，这颗‘米粒’在一栋高楼上停了一下，突然就如同彗星撞地，呼啸而至，在半空中撕扯出一道黑色的痕迹。
　　端沐晴一眼便瞧清了，那人是之前坏过她一次好事儿的清歌。
　　“碍事儿的来了！”
　　愤愤然的啐了一下，端沐晴可不想在这个最重要的关头被缠上，可目前的速度已经是她的极限了，如果想要再快一点就得......
　　“不好意思，请你留下吧。”
　　一道撕裂天际的闪电，正好拦截在了清歌的前路上，然后便是一阵粘稠似水的杀意混合着狂暴至极的特意波动爆发，将周围的天空染成了血色，闪电，悍然撞入了血色的天空当中。
　　惊诧于受到意外助力，端沐晴做了一个决定。
　　天空微微一暗——
　　明明是烈日当空，却给人一种月亮升空的错觉。
　　端沐晴的身体瞬间被一团银色的火焰所笼罩，还不待银色火焰消散，一颗银色的彗星便冲出火焰，在天空中发出一声令人难以置信的高亢龙吟，银辉取代阳光，洒满大地！
　　墨知鸢清楚的听到了，不禁回头看了一眼，直将她看的亡魂皆冒。
　　我靠——那是......龙！！！
　　一头银色的龙，银色的幻光，明晃的流火，银月当空的双翼。
　　“咿——！！！”
　　墨知鸢的眼里都流出眼泪来了，这神马玩意！还带这样的？
　　她的一双小腿已经蹬的比螺旋桨还快了，再加快的话估计得摩擦生火，变成风火轮。
　　但是不把双腿变成风火轮的话，她就要被龙吞进肚子里了啊啊啊啊！！！
　　对于未知事物的恐惧把墨知鸢给压榨出了更多的潜力，双腿蹬的更快了，就这么死命的蹬，死命的蹬，不管目标如何，不管后面是否还有追兵，把所有的心思都潜入在了逃亡当中。
　　伴随着速度的提升，像是达到了一个临界值，从车头冒出的一点选蓝色流光，逐渐把车车和墨知鸢给笼罩——
　　嗖——！
　　仿佛流星的光芒从大地之上逆着时光的轨迹，高楼大厦全都倒退，如同在时间里溯行，车车载着墨知鸢撞破了一个类似障壁的东西，凭空消失不见了。
　　端沐晴，满脸懵逼。
　　
第一卷#49. 月亮是无慈悲的银辉女王

　　端沐晴懵了。
　　面前这个如同蜂窝结构的绚蓝色屏障空洞闭合的瞬间，在漫长的岁月中，她见过一次。
　　也就唯独那一次，她见识到了至上四柱之一，亚斯塔禄的风采。
　　即使眼下的比起亚斯塔禄本人远远不及，但却何其相似？
　　“不，这，这为什么会这样啊？”端沐晴脑袋瓜子嗡嗡的，难道这个是亚斯塔禄的继承者？
　　不可能！从黑影身上散发出的那种淫欲气场，是绝对不可能做假的，即便是现在，墨知鸢经过的路线上，已经有很多人受到淫欲原罪的影响，社会秩序开始面临崩塌了。
　　“嗯？”才想到这儿呢，端沐晴就发现了后面的异常。
　　从远处的路口往这儿延伸，一颗火红的‘太阳’姗姗来迟，无尽的光和热，其中交织着一点也不比七大原罪要差的『理』，使得周围温度节节拔高，墨知鸢留下的那种扭曲的淫欲气场与这股温度一接触，如同瘴气接触到明火，发出了剧烈的“嗤嗤”的声音，一分钟不到的时间，便把这种扭曲的气场燃烧殆尽。
　　即便没看清火团里面的人是谁，可端沐晴也能一眼猜到了。
　　——陈思阙。
　　端沐晴的脸色一下变得无比阴沉。
　　“她到底是什么人？连七大原罪都被她所克制？看来有...？！”
　　冥冥中，她生出了一种被锁定了的感觉，自己被陈思阙盯上了。
　　“wow...居然是龙欸，好...帅！”
　　陈思阙从未见过这等生物，比普通的飞龙、翼龙都要漂亮的多，大约四十米长，通体银白，如同一轮移动的弯月，却又给予人相当大的压迫力，让人在惊叹它的美丽的同时，也不会忘记——啊，这是一头杀人不眨眼的龙来着。
　　嗯？
　　唔啊啊啊啊它朝我扑过来了！！！
　　天上那头银白之龙猛地调转矛头，银月坠落，冲向地面的太阳，清幽的银光如水银泄地，与太阳的光辉相互消融。
　　端沐晴终于要打算试探一下陈思阙的硬手了，她要看看陈思阙是否有她想象中的那么强大，如果没有的话，就趁着她还没有成长起来，灭杀！
　　不能放任这么一个人的存在，假以时日，她一定会对阿斯莫德大人形成强烈威胁！
　　然而，月亮与烈日并没有碰撞起来，因为有人提前赶到了。
　　伊长水，特殊事务管理局首都分部部长，腿部带有花瓣的鞋子上出现了两对小翅膀，托着她在天上飞。
　　另外，还有一个穿着军服的人跟着她一起来到。
　　“我去！这是一头龙？”
　　穿军服的男人看到那一头通体银白的辉耀之龙后，惊得合不拢嘴。
　　但他也没有过度惊讶，显然他见过的奇异生物见的多了，不过对于传说中的‘龙’，他的兴趣还是不小的。
　　“抓住它！正好给研究所的那群家伙拆开来瞧瞧。”
　　轰！
　　他话才说完，从龙颚口中就喷出了一团银白色的火团，霎时间如进入九尺寒冬之季，阴寒刺骨，落到了伊长水弄出的结界上。
　　喀喀喀——
　　结界只坚持了半秒不到便轰然破碎，从碎裂的结界中喷流出一道明月！银色流火如泼墨，把接触到的东西都染成了银白色的晶体，如同给墙面喷上了一层漆，幽幽寒火燃烧着，散发着刺骨的冰寒，银色的光辉在舞动，在扭曲，无处不在的彰显它的威力。
　　“卧槽，这威力，比军方的凝固汽油弹都强多了，而且这特么的是火焰？”
　　险象迭生的躲开后，军装男人反而愈发兴奋，如同见到了什么至宝似的，恨不得扑身进入燃烧的蓝焰里头。
　　“嘁，该撤退了。”
　　端沐晴不失冷静的做出了正确判断，那个身穿军装的家伙，至少是上位级别的新人类，没有清歌那种级数的人物那么强，估计危险性也就B到A吧，但也能对她造成比较大的麻烦。
　　再加上伊长水，虽然只是中位A级的水准，但也有点本事，还不走的话估计就难走了。
　　溜了溜了！
　　银辉女王高傲的翱翔一圈，双翼合拢形成一个锥形，破空声震天铄地，在云海中拉曳出一条绚烂的轨迹。
　　另一边，地狱君主的首席在感知到墨知鸢的踪迹消失之后，也不再做纠缠，对于这座城市他也忌惮的紧。
　　咻——！
　　论速度，他是远比清歌要快好几个等级的，很容易就脱身了，清歌只是追了一段距离便丢失了他的踪迹。
　　“可恶！”
　　清歌气的想骂娘，短短几天的时间又搞出这样的一个大头佛来，把特殊事务管理局的脸往哪儿搁？
　　没过多久，男人便转移到了一个安全的地点，而恰巧这时黄XX也来了电话。
　　“老大，这次骚乱发生的时间里，墨知鸢一直在我们的监视中，没有移动过。”
　　“....好，知道了，今后对于她的监视都不用继续了。”
　　“是。”
　　......
　　银辉女王飞上了高空，没入云层之上，变成人形，雷达反射面积一下小了许多，地面的部队顿时失去了目标。
　　摆脱追踪之后一切就方便的多了，端沐晴在一个荒芜一人的山区降落，然后快速移动，以常人根本不可能发觉的速度和动作越过所有耳目，回到了市区里。
　　然后，她就打电话给雪莱，开口就问道：“我问你，昨天她们来查资料的时候，有没有别的人在场？”
　　“有的，那个希曦也在。”雪莱干净利落的答道。
　　“如果我没记错的话，那个希曦她们班今天下午是有课来着？”
　　“嗯，对的，她和上次那个浑身火红的女孩子是同一个班。”
　　“今早直到现在，你们有谁看见过她么？”
　　“没有，昨晚我们把人手都调去市区里守着了。”
　　“立刻找到她，用强制手段都要给我控制住。”端沐晴做好了决定。
　　“欸，团长您确定要这样做吗？”
　　雪莱惊讶的问道，之前端沐晴可是要求她们对这些‘嫌疑人’一定不能用粗什么什么的，怎么突然就这样了？
　　“对，我确定，立刻，马上去做！”端沐晴大声的吼道。
　　“是！”
　　雪莱不敢再多问什么了，她明显感觉到端沐晴是怒火中烧了，再问多一两句估计会被生撕了吧。
　　可还没等她挂电话呢，端沐晴又说道：“把那个班主任给我控制了，用她的手机发一条消息，说下午要开班会，要求她们立刻到场。”
　　“好的，我现在就去办。”
　　挂了电话，端沐晴的脸色阴沉的不能再阴沉了。
　　下一秒，她又变了脸，在那儿碎碎念：
　　“不行不行，要优雅，优雅，我可是除了阿斯莫德大人之外最美丽的存在.....”
　　
第一卷#50. 深山老林遇鬼啦！

　　黑夜里 深山小树林
　　微风徐徐吹过，四下无人，这里连动物都极为罕见，更何况是这么一个大晚上，就更是没有人在了。
　　这里安静的过分。
　　忽然，幽僻寂静的树林里闯入了一个不速之客。
　　空无一物的空间里，出现了一道绚蓝色的蜂窝状结构障壁，一个黑影骑着一辆破自行车从里面冲了出来。
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　前一秒还在白天上演生死时速，后一秒就突然进入了一片黑暗，车车飞速突进，穿过一片草丛，墨知鸢顿时吃了满嘴树叶，一慌神，车头顿时颠簸的晃了起来。
　　平衡感的缺失让墨知鸢又连忙把心思拉回到这边来，惊魂未定的用手勉强稳住车车的方向，但这崎岖的山路让她根本没法平稳驾驶，车轮胎碰到了一块凸起的石头，墨知鸢连同车车一起飞上了半空中。
　　“啊啊啊啊啊啊”墨知鸢惊惧的尖叫着，这个高度，再加上这个惯性速度，会死的吧？会死的对吧？！
　　情急之下，她连忙喊了声：“定！”
　　一阵充满科技感的低音炮闷响后，施加在墨知鸢和车车身上的动能在这一刻全部消失无踪了，她和车车就像突然失去了翅膀的鸟儿，从四五米高的地方坠落。
　　砰！
　　“哎哟！”
　　历史总是惊人的相似，墨知鸢屁股着地，好在她的臀部够软，而且猫是流体生物，她这一摔就跟软绵绵没骨头似的，duang～duang～两下就给全化解了。
　　“呜呜呜...”墨知鸢委屈地悟了捂自己的臀部，虽说受到伤害不大，但还是有点疼的。
　　刚才穿过的密集草丛几乎给她扒了个精光，斗篷被刮得破破烂烂，划拉开了十多道裂缝，露出其下的雪白肌肤；不过这情趣内...哦不，这『战斗姿态』的衣料却是结实得很，即使是她认为最容易破掉的丝袜，也一点划痕都没有。
　　【明明摸起来那么柔滑舒适呢...】
　　小知鸢双指穿过斗篷的裂缝，夹住那纤薄的丝袜，提起来，又松开手，令其「啪嗒」的反弹在充满弹性的小腿肉上。
　　真是倒霉，我这是到了什么地方？
　　周围连绵不绝的蝉叫声、蟾蜍呱呱声，令人烦躁的蚊子飞舞声，连成一片。
　　她这才意识到，自己到了一个想都不敢想的地方来了。
　　这是哪......？
　　四周围黑蒙蒙的，月亮悬挂在天上，明显已经是晚上了，而且得是凌晨时分。
　　啊咧，啊咧咧咧咧咧咧？
　　刚才不还是在大白天上演生死时速吗？
　　噢！我懂了，我这是到大洋彼岸去了吧！
　　才怪咧！
　　拿出手机开启定位，嘿！就在首都的绿然森林里面！
　　但就是不知道为什么，原本的大白天变成了黑夜，前后转换的太快，墨知鸢有些转不过来了。
　　她身上依然在散发着那种扭曲的淫欲力场，就像是侵蚀世界的黑暗，可以很清晰的听到，周围的蝉叫、蚊虫飞舞声更加密集且急促了，像是受到了影响，如同交.配的季节提前到来，一片烦人燥耳的嗡嗡声。
　　忽然间，风停止了，蚊虫声也消失了，落叶定格在半空中，就连沉静的月光，在此刻也被赋予了‘静止’的特性，变得真正如同死物一般。
　　一个她从来不认识的男人出现在她面前。
　　“你来了。”
　　“哈？”墨知鸢不明所以的应了一下，她认识这个家伙吗？
　　不认识。
　　这个男人体表呈半透明状，双脚悬空离地，侧对着她，隐约可见面部是模糊的一片，身边闪烁着绚蓝色的流光。
　　噫～～惹！
　　不会又是鬼魂什么的吧？这么黑的地方，深山老林，遇到鬼不稀奇呀！
　　墨知鸢打了个寒颤，连忙退后了十多米，保持一个安全距离，手里抓着不可描述的权杖，头顶的两颗猫耳状紫水晶闪闪发光。
　　就是这么个下意识的动作，让她感受到了充盈的力量感。
　　如果是现在的我的话，可以轻易杀死他。墨知鸢心里下意识的这么觉得。
　　「你，是谁？」
　　墨知鸢挥舞着权杖，权杖顶端散发出的紫光在空中划出道道光弧，刻下这三个字。
　　那个悬浮着的男人依然是侧对着她，“我只是...只是在这里等你来罢了。”
　　「你知道我要来？」墨知鸢的警惕更甚。
　　难道这也是地狱君主组织的人？或者是特殊事务管理局有大能参天地之奥妙，夺得天机，特意给她设下了这个局？
　　“知道，当然知道，我一早就在这里等候了。”
　　「是你把我弄来的？」
　　“不是...我只是知道你要来，所以才提前来这里等候，还有，你不用那么辛苦在哪舞来舞去的，只要静下心来，想象你想要表达什么就可以了。”
　　“啊？嗯...嗯？”
　　墨知鸢眨巴了两下眼睛，搞不懂他什么意思。
　　男人这次的语气带上了些许的无奈，“我的意思是说，你想要与我交流，不需要那么费劲。”
　　奇怪的家伙。
　　墨知鸢还是信了他一把，按他所说的试了一下，大眼睛微微眯了起来，视野顿时模糊了些，然后按照想象......
　　半空中忽然出现了几个忽闪忽明的字，伴随着墨知鸢注意力的凝聚，逐渐清晰......
　　「吔屎啦你。」
　　“......”
　　气氛一时间变得非常尴尬。
　　“很有风格呢。”男人轻松愉快的说道。
　　不对！这家伙怎么知道我的权能使用方法？
　　墨知鸢心里惊讶的要死，关于这该死的权能，她自己都没有摸清呢，这个家伙怎么就那么轻车熟路？
　　「你到底是谁？」
　　伴随着墨知鸢注意力的凝聚，她头上的两颗猫耳紫水晶开始闪烁出绚烂的紫光，空间里的景物开始扭曲，地面伸出一只只土石做的触手，向男人缓缓靠近。
　　“这么快就开始过河拆桥了么。”
　　男人无奈的摊开了手，打了个响指，那些触手霎时间就土崩瓦解了。
　　擦！还是个高手！
　　墨知鸢来了兴致，她现在正好掌握了强大的力量想试试手呢，不介意与这个家伙过上几招。
　　她高举不知名的权杖，其顶端镶嵌着的紫宝石与两只猫耳水晶相交辉映，强大的特异波动以她为中心点像风暴一样向四周席卷开来，但是却没了下文。
　　“呃...”墨知鸢很尴尬，她本来是想在脑海里想象一幅暴雷交轰的场景，可是到了现实中却没有如她愿出现，只是象征性的出现了几道闪光。
　　“我知道你现在手痒，但多余的精力还是留给待会儿的突围战吧，现在与我开打对你并无好处，而且你还没法熟练驾驭阿斯莫德的权能。”
　　
第一卷#51. 我们‘优待’俘虏......

　　“我知道你现在手痒，但多余的精力还是留给待会儿的突围战吧，现在与我开打对你并无好处，而且你还没法熟练驾驭阿斯莫德的权能。”
　　突围战？什么鬼！
　　墨知鸢疑惑的眨了眨眼，这家伙到底都知道些什么我该知道却不知道的事情？
　　「你还没回答我的问题。」
　　“我谁也不是，来这里主要就是想见证一下你究竟能做到什么地步，不过好像出了点意料之外的状况.....”
　　男人沉默了一下下，终于是转过脸，只可惜还是朦朦胧的一片，发出疑问：
　　“你，为什么没有堕落？”
　　这句话如同把一团迷雾强行撕开，把事物的本质暴露在两人眼前，墨知鸢的脑海为之一空。
　　对呀，楚尧那个人渣说过，即使是史无前例的大圣人，成为魔神种后也会堕落成为全世界通缉的超级大恶人，可是却没有说明这个时间跨度是多少。
　　我现在变成魔神种已经有五天了，说长不长，说短也不短，总该有点堕落的迹象了吧？
　　首先我在好好上学，还在好好工作，没翘课，没抢钱，也没用权能伤害无辜的人，虽然我ghs，但ghs什么的我从以前就开始搞了......
　　这么一看来，我真是的大善人呢～
　　“喂，你这一脸得意的样子是想怎样哦？”男人忍不住提醒道。
　　“咳咳。”墨知鸢咳了两下。
　　如果说脑海里有什么线索的话，那确实有——陈思阙。
　　她清楚记得自己变成魔神种的晚上，她就受到魔神的影响了，当日的早上与陈思阙抱了一下，那种影响就全部消失殆尽。
　　但这个不能对面前的男人说，暂且保密。
　　墨知鸢摆正脸色，面前这个男人，很可能是唯一能为她解答关于魔神种秘辛的人了。
　　「听别人说，变成魔神种以后会被魔神逐渐侵蚀，这是怎么一回事？」
　　“就是字面上的意思，有什么好问的么？”
　　「假设有一个进度条的话，当侵蚀度达到百分之百，会发生什么？」
　　墨知鸢咕噜的吞咽了一下口水。
　　男人的语气多少沾染上了一丝不屑和无所谓，“嘛，以人类这样孱弱的生物来说，最普遍的应该就是毙命了吧？不过他们也许根本撑不到百分之百，估计侵蚀率超过一定数值就得失了智然后玩完。”
　　“只能说...越是符合条件的人，能够承受的就更多点吧，如果真的有人能够承受百分之百的侵蚀度...也许他/她就是新一任的魔神，而且是行走在人世间的魔神，或者说是那位取代这具躯壳在人世间蛰伏吧。”
　　听完后，墨知鸢感觉有一股寒气顺着脚跟，爬上脊骨直冲天灵盖，让她头皮发麻！
　　哈哈哈......嘚死哟捏.....怎么可能会有那么好的事情？白白继承魔神权能，从此走上龙傲天之路什么的.....这种天上掉馅儿饼的事，怎么想都不可能。
　　那可是魔神，大恶魔！怎么可能会白白把力量借予人类？
　　魔神.....它们一直都想来现世里！但可能由于某种原因，它们没法儿过来，所以只能通过这种迂回的方式进行。
　　而且他说的是“蛰伏”在现世里？魔神都有那般能耐了，为什么还要蛰伏？
　　需要考虑的事情太多，墨知鸢一件一件捋不过来了，她想知道的事情像山一样多。
　　不，不对！还有什么地方是我漏想了的！
　　墨知鸢在心里呐喊，在刚才的解密当中，她漏想了什么极为重要的事情。
　　她心思电转之际，男人还在那里继续说明：“每一尊魔神因为其存在都过于霸道，使用权能的同时也会加速侵蚀进度，目前历史上还没出现过能够承受百分百侵蚀度的人呢....”
　　“所以我很奇怪，为什么，你，还没有出现堕落的迹象？”
　　对！就是这个！
　　墨知鸢知道忽略的是什么了
　　——既然只有能够承受百分百侵蚀度的人才对魔神有实质性的利益，那其余半途就失心疯的魔神种几乎都可以算作是『残次品』，说的更直接点就是『废品』，那么为什么魔神还愿意把力量借予这些废品呢？直接找个符合条件的人不好吗？
　　「魔神，愿意把力量借给其余魔神种的原因，是什么？」
　　男人欣然一笑，“想知道答案的话，那就尽你的全力，前往潘地曼尼南吧。”
　　潘地曼尼南？
　　还不待墨知鸢继续问什么，男人忽然摆手说道：“我想我大概猜到一些你没有堕落的原因了，再见，还有，期待你的活跃表现。”
　　说罢，男人的形体便如同老旧电灯泡那样闪烁不定。
　　墨知鸢急了，她还没了解到足够多的东西呢，便想用言灵强行将他留下来。
　　“喂！停——”
　　喂，停下。
　　这么简单的话，墨知鸢却没能说出口。
　　在即将要说完全的时候，她心里头没来由的一慌，就像‘知难而退’一样，身体本能强行把她的话给憋住了。
　　就这么一会儿的功夫，男人已经消失不见。
　　流云开始摆动，定格的树叶失去了框框架架的束缚，飘落到了地面，蚊虫蟾蜍声燥耳无比。
　　可恶！
　　墨知鸢气呼呼的跺了跺脚，刚才到底怎么回事？为什么身体会本能的把我的话抑制住？
　　咻——
　　从树林的深处飞过来几颗瓶瓶罐罐似的东西，滚到了墨知鸢的脚边，然后.....
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　呛鼻的白烟猛地从瓶罐里喷射出来，不只是呛鼻，还辣眼睛，墨知鸢慌了神，这不是特种部队强攻时才......
　　哒哒哒哒哒哒——
　　几架武装直升机从远处飞了过来，一个个全副武装的特战队员从滑索上降落，上方还传来了专业人员的喊话声：
　　“下方的魔神种，立刻投降，束手就擒，立刻抱头趴在地上！我们优待俘虏，你所说的一切，都会成为......”
　　信你个鬼！我都听楚尧说了，你们对于内部人员都采用了‘人道毁灭’的处决方式，对我还不得千刀万剐？
　　墨知鸢对他们睁着眼睛说瞎话的本事感到佩服，她举起权杖，那些呛鼻的白烟近不得她身，被无形的屏障阻挡在两米开外。
　　紫水晶般的眼眸里，清晰的倒映着一行十二个特战队员已经形成包围网朝她靠近，枪支已经打开了保险，个个戴着特殊头盔，手指扣到了扳机上，如果墨知鸢有半点反抗，等待她的将是枪林弹雨。
　　哼！我怎么可能束手就擒呀？
　　墨知鸢高傲且不屑的看着他们，轻飘飘的说了一声：“陷。”
　　视野发生了重合，十二名特战队员骇然发现自己的下半部分身体突然陷进了土里，成了土里的‘葱’。
　　十二名全副武装的特战队员，全军覆没。
　　
第一卷#52. 我今日就要做一回龙骑士

　　十二名特战队员没了联系，天空的武装直升机不管地面人员是否还有存活，在视野不清的情况下就开火了，23mm机炮朝着地面疯狂扫射，一发子弹就可以把粗壮的树干打的崩掉一半，这玩意儿要是打在人体上面，哪怕是擦到一点——！也会变成模糊不清的碎肉。
　　墨知鸢被吓到了，她从没试过有一天自己居然会被武装直升机的机炮扫射，头上的猫耳宝石展开了一道屏障，替她抵挡这样可怕的打击，可耐不住人家火力猛呀，只是抵挡了几秒，屏障开始出现一道道细小的裂缝。
　　把它们打下来！
　　墨知鸢被他们不讲理的打击给弄出火来了，高举权杖，隔着浓雾把权杖对准一架直升机，但还没等她开始说什么呢，一架直升机突然被云层中喷流出来的银色火焰包裹，在天空中就变成一团爆炸盛开的火花。
　　“吼——！！！”
　　骇人的吼叫声中，一头通体银白的龙拨开云层，银灿灿的光芒如同一轮新月，可怕凶威如潮水一样铺天盖地的冲下来。
　　我去！这不是刚才追我的那头龙吗？居然还追到这儿来了！
　　墨知鸢被吓到了，她可以不怕这些特战队员，可以不怕武装直升机的扫射，但她对于这种生物可害怕的紧！
　　那头银白之龙在天上盘旋了一周，朝下一架直升机扑了过去，双翼完全张开来比一架直升机还大三倍多，它就是一片行走的丛云，对付一架直升机跟小孩子过家家似的，顷刻间便把这架直升机撕成了一块块破烂不堪的铁皮，然后又扭头喷出一口龙炎，扩散开的银色流火把最后一架直升机淹没，等到它坠下来时，在空中自行解体，支离破碎的坠落到地面上。
　　这一幕可把其余人吓坏了，像直升机这种机动性极差的飞行工具在这头龙面前就是活靶子！
　　前线小队全军覆没，远程指挥部的人愤怒又焦急的对着耳麦吼道：
　　“还没到吗？我们撑不住了！那头龙根本对付不了啊！”
　　“急什么，马上！”
　　解决完武装直升机后，这头通体银白的龙便朝着墨知鸢那里猛地飞了下来，吓得小知鸢连忙把权杖对准了它。
　　你不要过来啊——！！！
　　“死亡射线！”
　　权杖顶端出现了一道紫色的光束，正在上方俯冲下来的银白之龙不躲不闪硬是接了下来，紫色光束只是在她体表留下了一点点乌黑的痕迹，连血都没见到。
　　系马达！这斗篷碍事儿！
　　墨知鸢这才意识到自己有着一层‘限制器’来着，有着发挥上的局限性，所能发挥出的实力只有全盛时期的三成！
　　超限解除！
　　墨知鸢把斗篷一甩，露出她的真实容貌，银白的头发在月光的折射下闪烁着类似粉尘的光辉，颠倒众生的媚惑形成一股实质性的热风，吹拂到了银白之龙身上，它的瞳孔里出现了两颗小小的粉红色爱心。
　　呀——！！！真的是阿斯莫德大人！
　　啊～～～多么高贵的身姿！夺尽世间铅华，日月星辰在她面前也不过是最普通的点缀......
　　我来了，阿斯莫......欸欸欸？阿斯莫德大人怎么把权杖对准我了？
　　见到墨知鸢已经把权杖对准了它，银白之龙连忙喊道：“别！自己人！是自己人！别打我呀！”
　　一头龙发出这样的呐喊，实在是滑稽的不行，墨知鸢听到这声音后不禁觉得有点熟悉。
　　这谁呀？
　　这时，端沐晴已经飞到了墨知鸢前方十米左右，臣服似的匍下了身体。
　　“咕噜——”墨知鸢吞咽了一下，近距离的看着这只体长近四十米的庞然大物，如同一座银矿突然降落在了她的面前，闪闪发亮。
　　要是卖了能赚一笔大的吧......
　　现在小知鸢满脑子都在想“如果这真的是一座银矿该多好”，那样她这辈子就衣食无忧了。
　　不.....如果是这样一头龙的话，它的价值或许比同等体积的银矿要更大！
　　她这想法要是被端沐晴知道的话那估计得伤心死了，我对您那么忠诚，您居然想卖了我？
　　不过端沐晴还是没有读心术的，自然是不知道墨知鸢心中所想，只见银白之龙颇为人性化的张开双翼，弓着前身，向她解释道：
　　“阿斯莫德大人，是我呀，您最忠诚的奴仆伊芙啊！”
　　兴许她是觉得这样的说服力还不够，于是便在墨知鸢眼前，十分玄幻的变成了一个绝世大美女，倾国倾城的面容完美诠释了‘闭月羞花’这个词。
　　墨知鸢揉了揉自己的眼睛。
　　我的天！好漂亮！
　　那精致到仿佛虚幻似的容貌，顾盼生辉的翦水秋瞳，一双丹凤眼里头不断迸射出令人心脏停跳的酥麻电流......
　　然而，这生的俏似晨花大美人儿，却在墨知鸢无比惊愕的视线下，匍匐着爬到了墨知鸢的脚边，双手捧起娇小的白丝纤足，手心抚着温暖柔滑的丝袜表面，俯下臻首，在裹着白丝的脚背亲吻了一下，然后献上了一个红色的项圈。
　　“阿斯莫德大人～～请把这个给伊芙带上。”
　　“唔...唔唔唔...！！！”墨知鸢的小脸一下子绷不住了，满脸通红的同时，还有着令她酥得全身无法动弹的愉悦！
　　噗哈！这么一个绝世倾城的大美人儿跪在面前亲吻我的脚，这是什么神仙展开？
　　端沐晴的神态举止加行为，说好听点，叫以示忠诚，说难听点，就是从骨子里头就透出一股.....呃，总之就是没有任何尊严。
　　「你是.....」
　　墨知鸢猛地想起之前她在社团里看过的文献——阿斯莫德拥有一支由72位高等恶魔组成的直系军团，该军团的团长是对阿斯莫德最最最最最最最忠诚的地狱之龙......
　　迷迷糊糊的，她就把项圈给端沐晴戴上了。
　　“很抱歉没法与您叙旧，但我们该走了，阿斯莫德大人，请您骑我吧！”
　　“欸，欸欸——？”
　　墨知鸢还没反应过来呢，端沐晴就又变回了龙的形态，只不过要小了许多，大约三米长，将墨知鸢驮到了她背上，墨知鸢刚刚给她戴上去的项圈此时变成了缰绳儿，以便她抓稳扶好。
　　“现在想走？晚了！”
　　远处传来直升机螺旋桨的轰鸣声，随后一个娇小的萝莉身影从天而降，犹如落下的是一颗陨石，地面翻起了千层土浪。
　　
第一卷#53. 人生第一次交锋

　　突然从天而降的人让墨知鸢感觉心口微微有些堵塞，终于要正面与特殊事务管理局的人对上了。
　　“大人，属下建议您最好遮掩一下，不是什么人都有资格欣赏您的美貌的。”
　　端沐晴忽然提醒了一句，墨知鸢才慌忙意识到了这个问题，但她又十分的矛盾。
　　穿了就只能发挥出正常状态下的三成实力，面对真正的高手时连自保都做不到；不穿的话，她的真身就全暴露了，社会性死亡啊社会性死亡！还是全世界通缉的那种！！！
　　有了！
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境。”
　　墨知鸢低声呢喃了一句，然后抬其双手往自己的银白色长发上轻飘飘地一拂，闪亮耀眼的长发顿时变成了淡淡的紫色，又打了个响指，一顶宽大的魔女帽戴在了她头上，重量将她的头压得微微一沉，面容有大半部分都被帽檐遮住。
　　这一连串的动作流畅自然，仿佛她天生就会一般，优雅，高贵。
　　墨知鸢也不知道为什么，总觉得跟端沐晴在一起，自己就会自然而然的展现出自己的本性似的。
　　这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑？
　　被她骑着的端沐晴听到「游离幻想中的梦境」这个权能的名字时，心里愈发欢喜。
　　要知道，魔神的本事通天，其漫长一生掌握的本事数不胜数，同一个魔神连续有过四、五任代行者，每一个继承的权能都是不同的，有好有坏。
　　北地之王阿斯莫德亦是如此，「游离幻想中的梦境」可以说是她的立足之根本，是她所掌握的众多权能中最强的一个。
　　墨知鸢渐渐有点明白阿斯莫德的权能该如何去运用了，可能就归结于两个字——想象。
　　但是呢，又不是得完全靠想象，至少墨知鸢之前尝试攻击那个神秘男人的时候就没成功，她觉得这是有什么窍门的。
　　“你们胆子不小，今天中午的时候才闹了一场，大晚上的又给我闹起来了，存了心想膈应我是不是？”
　　娇小的身影，却带着一骑当千的气势，就好像是一眼望不到尽头的山峦，空气粘稠滞涩，窒息感充斥着心头。
　　可这话让墨知鸢听的一激灵。
　　中午？晚上？
　　“抓紧了，阿斯莫德大人。”
　　端沐晴突然扇动羽翼，扑腾一下就到了空中，速度极快，强大的风压将墨知鸢压的紧贴在龙背上。
　　但有人比她更快。
　　清歌这回带来了兵器，是一柄巨大的斧子，外形是三角框架，看上去是某种骨架做的，上面延伸着线条优美却又无比骇人的倒刺，仿佛这不是人工打磨而成，而是天生就如此的自然造物。
　　这一斧，宛若开天辟地，还未劈下，猛烈的风浪就已形成，激起了无数狂风的同时，斧刃如万丈深渊张开的血盆大口，向墨知鸢她们撕咬过去。
　　“这可是近两天从一个跟你差不多大的生物身上拆下来的‘零部件’，好好试试吧！”
　　风浪夹杂着清歌的怒啸，吹得墨知鸢身体皮肤紧绷。
　　这当然不能硬接，这一斧子下来估计就算是一艘航母都得被劈开两半吧？
　　银辉女王张开龙颚，银色的流火如同水银泄地，倾泄而下，好似一整条大江迎头冲下来一般，冰寒刺骨的寒气逼迫而来，斧刃开山断海，迎着激流砸下。
　　轰！
　　流火见临不得清歌的身，竟然整片炸了开来，刺目耀眼的银光，周围百米范围内的花草植被洒落的银光照射到忽然开始自燃，幽蓝色的火焰将这里映照的如同一个寒冰地狱一般。
　　“啊～～靠近阿斯莫德大人之后，感觉全身力量都用不完呢！”
　　端沐晴忘我的陶醉着，她想要展现出银龙的姿态，必须得‘补魔’之后才可以做到，毕竟这里与地狱的环境不同，发挥不出全部的实力。
　　不过这段时间吸收了阿斯莫德大人的气味后，感觉皮肤更滑了，眼睛更亮了，就连做事儿都顺心了！
　　咦惹～～
　　墨知鸢感觉自己的心情一言难尽，怎么好像又摊上了个痴.女的样子？
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　远处传来了一阵直升机的轰鸣声，螺旋桨转动时荡起的空气涟漪浩浩荡荡。
　　总计是三架直升机，数量不多，从上方的滑索上下来了一个又一个人，这些人已经不是特种兵了，而是新人类，特殊事务管理局的骨干力量。
　　“血界崩坏。”
　　下方，弥漫的幽蓝火光中，猛地冲起一道猩红色的光亮，如同刀子一般割在了墨知鸢身上，传来一阵阵心悸的刺痛感。
　　嗖——
　　一个娇小的人影从火焰堆中一跃而上，狂暴骇人的特异波动犹如在原地创造出了一个漩涡，搅碎、湮灭、碾压、蹂躏周边一切，清歌挥舞着骨斧，斧刃受到她的感染出现了红色的光晕，掀起了层层气爆之后，转瞬间便劈了下来。
　　我——！？这人是进入狂化了吗？
　　人生中的第一次正式的战斗就要面对这么强的人，说心里不发怵是骗人的，她怕得要死。
　　虽然都是同样的体型，但她一只手捏碎我天灵盖不是什么大问题吧？
　　情急之下她也组织不起什么反击方式，只能轻飘飘的说了句：“定！”
　　嗡！
　　同样的命令，这次搞出的动静比以往激烈一万倍，以清歌为起点猛地爆发出一声宛若敲钟的轰鸣！
　　“什么——？！”
　　清歌的身体明显僵持了一瞬，先前积蓄下来的可怕威压如同大坝开裂，从裂口倾泻一空，在空中刮起了猩红色的风暴。
　　“跨越身体意识去操控身体的能力么？但只要精神意志能够强于意识，也只是绣花针了是吧。”
　　短暂的愣神过后，清歌脸上挂着的嗤笑传递出十足的毁灭性意图，身体重新动了起来，动作起初多少有点不自然，但不过两秒，便完全适应了新的行动方式，在坠落地面之前重新一蹬腿，半空被她踩踏出了黑色的凹痕，就像凹陷下去的墙壁一样，给她提供了新的冲刺动力。
　　“而且，日经月累形成下来的战斗本能，也不是你一句话能够限制住的。”
　　斧刃撕扯着破碎的余音呼啸而至，如同流星破碎苍穹，双方狠狠的碰撞在了一起，天空翻腾起了血色的浪潮。
　　咻——
　　端沐晴载着墨知鸢想滚筒一样在空中翻滚了上百米，墨知鸢差点被甩晕过去了，翻滚过程中的巨大离心力让她肾上腺激素飙升，缓过神来后，腿脚都在发软。
　　还可以这样的吗！！！
　　墨知鸢本来就没指望言灵能限制住清歌多久，毕竟只是暂时性的，楚尧就评价过这种只是‘命令性控制’，持续不了多长时间的，控制一般人可以，可对于那种已经无数次触碰过生死界限的人，不管用。
　　既然单纯的使用言灵行不通的话，那么.....
　　墨知鸢将权杖对准清歌，猫耳水晶散发出的光亮穿过帽子，淡然开口：
　　“束。”
　　
第一卷#54. 摇人？谁不会啊！

　　既然单纯的使用言灵不管用，那就像上次那样，言灵配合权能，一起使用。
　　墨知鸢把权杖对准清歌，淡淡说道：“束。”
　　“嗯？”
　　清歌瞳孔骤缩，眼睛是看不到的，但她能清晰的感受到，有一种很特殊的特异波动从墨知鸢手中的权杖顶端喷发而出，呈环状向她套了过来，强度不高，与自己身上的特异波动相比无异于萤火比之皓月，但结合之前的表现，清歌有了警惕。
　　Boom！
　　她猛地一脚踏在前头的空中，发出一声尖锐的爆响，身体反向倒退，避开了那股诡异的能量流。
　　然而，这股看不见的能量流还是追了过来，清歌冷哼了一声，爆涌的特异波动将其淹没。
　　“雕虫小技，还以为多厉害呢，结果还没小水水的结界给力。”清歌不屑把骨斧一挥，在空气中割裂出一道裂痕。
　　“局长！”
　　这个时候，特殊事务管理局的人已经全部就位，而且后续还有直升机在跟进，一名名特战队员从上方下来，占据了制高点，此外还有狙击手已经就位，连火箭筒这种玩意都带来了，后续赶来的武装直升机也装载满了火箭弹。
　　墨知鸢甚至觉得，要不是在首都市里，他们会不会丧心病狂的来一顿远程炮火打击？
　　端沐晴见势不妙，这样下去即使她们本事再大也得玩完，对方人数占据压倒性优势啊。
　　溜了溜了。
　　“大人，注意了，接下来我们可是要以超音速飞行哦。”
　　欸？超音速？
　　墨知鸢一听，差点吓得尿出来，我这么个小身板，在没有防护的情况下进行超音速飞行，岂不得当场暴毙？
　　可时间不容许她有更多考虑了，银白之龙调转方向高速移动，直接突破了音障，权杖里自动涌出流水一样的屏障，护住墨知鸢的身体。
　　“别想走！”
　　清歌一直都盯着她们呢，骨斧向前挥了两下，破空而出的气刃紧追其后，伊长水的结界也在面前出现，准确无误的将墨知鸢她们困了进去。
　　“吃我一口龙焱！”
　　端沐晴颇为不屑，银色流火刹那间就把结界给烧的支离破碎，可后面的夹杂着毁灭红焰的气刃也随之到来，与银色流火接触后发出嗤嗤的燃烧声，体积减小，然而余势不减，欲要绞杀面前的生命体。
　　墨知鸢只能慌乱的重复喊道：“湮灭湮灭湮灭湮灭湮灭——！！！”
　　Ping！
　　一声又一声湮灭，气刃连续发生了五次小的爆炸，规模一次比一次大，最后在前方五米左右的地方轰然爆散成一粒粒微小的气团，分解在了空气当中。
　　“嚯？还算有点本事。”
　　清歌的声音从远至今不过一秒左右，大刀阔斧的劈了下来，气流呼啸声直让人听得腿软无力，胆颤心惊。
　　银龙发出一声饱含威胁的龙吟，前肢粗壮的龙爪扣向前，与斧刃狠狠的撞击到了一起，发出一声脆耳响亮的金铁交鸣，金属的颤音震得趴在龙背上的墨知鸢牙床都在发麻！
　　那到底是用什么生物制成的斧子？
　　倒飞出去的端沐晴抬起自己有些酸麻的爪子，她敢保证，清歌拿的就算是纯钢亦或者是合金打造的斧子，与自己碰一下也得立即报废，但那柄骨斧还好好的呢，双方都没能占着便宜。
　　混乱中，有什么东西以极高的速度飞来了，被银龙闪身一躲，不明物体落到了后方的绿林里。
　　Boom！
　　一声响亮的爆炸声，爆开的破片把周围十多米的绿林给犁了一遍。
　　墨知鸢惊愕的转过头，看向与弹道完全相反的方向，小嘴微微张大。
　　我TM——！这是反器材狙击步枪！装的还是榴弹！你们不人道！这是对人该用的武器吗？
　　“呵呵，我的大狙还是第一次对龙这样的生物使用呢。”
　　八百米开外，一名狙击手喜悦的笑道。
　　“别废话，继续打！”另一面负责替他测量风向距离的搭档训斥了一下，又拾起望远镜，准备给搭档汇报数据。
　　这一看，银白之龙不见了，他们的对讲机里也传来了急促的呼喊声，“3号狙击点，快撤离！目标朝你飞过去了！”
　　卧槽！快溜！
　　察觉到头顶传来的风压，两个人连反器材大狙都来不及带上了，连忙朝着坡下跑，狼狈的滚落下去。
　　嚯——
　　两秒后，他们刚才所在的地方发生了一场剧烈的爆炸，幽蓝色的火焰像水流一样冲刷了数十米的距离，让他们不禁想起投放凝固汽油弹时的场景，但眼前的表现力还要更加夸张。
　　巨龙在飞舞，可怕的幽蓝色龙焱在森林里剧烈燃烧，火流冲刷到哪里，哪里就是寸草不生，短短十余秒的时间，东南西北四个方向全部都是冲天的火光，那么一会儿的时间，就有两个狙击点被它给端掉了。
　　清歌在空中的机动性终究是比不上长有双翼的银辉女王，只能以直线高速移动，即使有着伊长水进行配合，也依然显得捉襟见肘。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　下方传来一阵充满男性阳刚之气的爆吼，顿时气氛突变！随之而来就是十连发的激♂流冲击！
　　这每一道激流冲击都如同反器材狙击步枪那样强悍给力，连金铁都能拦腰截断，然而这种程度的攻击落到银龙身上，也只是勉强能够把它打偏一点点罢了。
　　“我来也！”
　　一声墨知鸢觉得无比熟悉的叫喊声传了过来，旋即几根铜刺破空袭来，呜呜的撕扯着空气，被银白之龙一爪子扭成了一团废铜。
　　“哟嚯...小玩意儿长得还真别致，这是龙么？”
　　萝莉控御铜而来，明明昨天早上被打的那么惨，现在还跟个没事人一样，就是身上缠了许多绷带。
　　清歌不耐烦的“既然来了就别废话，赶紧辅佐我！”
　　“是！”
　　一块铜片把清歌托了起来，她在空中机动性这一短板终于被补齐了，开始与银龙发生连续、密集的近距离对杀！
　　接着，又有别的新人类开始朝她们发起攻击，火力凶猛，配合清歌这么一个神挡杀神佛挡杀佛的存在，局势岌岌可危。
　　叮！锵——！
　　又是两下激烈的碰撞，银龙主动往后飞了一段距离，在天空中扑腾着双翼，竖瞳威严而又愤怒的看着下方聚集起来的人群，目露寒光。
　　“比人多是吧？谁怕谁？”
　　银白之龙在天空中直接变回了先前将近四十米的大小，仰天长吼，震天铄地！十余秒不曾断绝！
　　“它在喊什么？”基佬紫疑惑问道。
　　“谁知道...卧，卧槽！”
　　云层被巨大的龙吼声荡漾开，宛如拉开了一直隐藏着的序幕，露出了深潜在云层后的景象
　　——明月映照下，数十个奇行怪异、如同从神话时代来到现世的可怕生物，交织的杀气，在它们背后映射出一片滔天血海！
　　恶，魔，军，团！
　　
第一卷#55. 咒术法师来啦

　　云层拨开后，是大约三十多只形态各异的奇特生物，至少在地球上，从未有过其中任何一类生物的记载。
　　倒是一些神话书籍上有过相关记载，譬如最前面的长有三个头的巨犬，就是在神话中赫赫有名的地狱三头犬，旁边还有一个长有九条尾巴的黑猫，有翼展跟银龙差不多大的大鸟，以及最前面的一个形态优美的堕天使，尤以这几个生物最具代表性。
　　普通人没见过，可与地狱君主组织有过好多次交手的特殊事务管理局，一眼就认出了这些生物的来处。
　　“这些...全都是恶魔军团的人？”伊长水瞪大眼睛，不可思议的看着那三十多个地狱恶魔，眼前的场景超出了她的想象。
　　“怎么可能！按照我们掌握的情报，以及多次的论证，不是证明了想要召唤恶魔军团的人需要付出巨大的代价吗？”
　　基佬紫以前遇见过恶魔军团的人，实力都很强，最弱的都是中位的级别，没有一个是下位的，而且危险性都相当高！
　　面前的三十多个如果真的全都是恶魔军团的人，那么就代表着有三十多个中位或以上实力的地狱恶魔，局面一下就反转过来了。
　　就拿特殊事务管理局首都分部的人举例，十二位干员中，全都是中位水准，看似挺厉害，但首都支部的干员平均实力在三大支部里面已经是排名第一，剩余的两大支部都只有首都支部的六、七成水平。
　　再算上不是干员却依然拥有中位水准的战斗人员，首都支部总计有十九个。
　　然而即使是这么多人，面对这三十多个地狱恶魔的话，依然是落入绝对下风。
　　至于那些普通的部队，即使拿着枪炮也绝不是人家的对手，一边倒的局面。
　　一个中位水准的新人类，对上只能使用步枪、火箭筒的现代化军队是怎样的一个局面？
　　用一个非常贴切的词来形容，那就是‘虎入羊群’。
　　更何况，他们面对的不是三十多个中位的新人类，而是三十多个中位的‘生物’，比人体更能够扛子弹，在限制使用武器的情况下，普通军队只拿步枪或者狙击枪压根儿没法打。
　　一个中位的新人类已经是各个组织的骨干力量了，超过全国95%以上的新人类，绝对的中流砥柱，每一个都是各大势力值得拉拢的对象。
　　清歌意识到了事态的紧急性，从未见过有那么多的恶魔军团的人同时间出现，她觉得现在不是优柔寡断的时候了。
　　“通知军方的人，直接对这里进行炮火覆盖，别管什么误伤不误伤平民的了，让这些家伙跑出去一个，伤亡肯定超过误伤人数！”
　　“还有，让那几个所谓‘六大民间组织’也派人过来，要是没见到人或者随便派几个小鱼小虾过来充数的话，以后直接把他们全面封杀！”
　　六大民间异能者组织虽然不比有着官方背景的特殊事务管理局，但能人异士还是有的，关键时刻还能派的上用场，也算可以解一解燃眉之急了。
　　“等等，炮火打击就不必了，我们还有后手。”
　　清歌正指挥着，她的频道忽然切换成了一个青年的声音。
　　“哈？你如果要来的话那还好说。”
　　“我也想呀，但心有余而力不足。”
　　“那你说个屁！我跟你讲，你们『回廊』必须要来几个人！”
　　“你这就太为难人了，我们的人丁就那么几个，况且我们又没有组织性，只能算作一个集会罢了，你这让我怎么给你临时弄几个人过来？”
　　清歌听的气急败坏，“我管你那么多！没打算出力就别在这说什么取消火力覆盖的风凉话！”
　　“哎呀，我不是说了有后手嘛，就说明还是会来人的...”
　　..........
　　新城街道
　　“筱筱——筱筱！你在哪里呀？”
　　陈思阙在空旷的大街上歇斯底里的大喊着，累的满头大汗，嗓子都喊得干哑了，可她依然在大声的喊着。
　　这件事说来很奇怪，从中午开始发生了那一系列的怪事儿后，墨筱筱就不见了。
　　是的，她和墨知鸢中午回家后，都没见到墨筱筱的影子，连一张便条都没留下。
　　这可把墨知鸢和陈思阙都给急坏了，第一时间报了警，可警方声称未满24小时就没法立案，墨知鸢打了楚尧电话，谁知这个人渣的电话一直关机关机，打不通。
　　没办法，就只能靠最原始的方法去找了——上大街去到处喊。
　　期间，绿然山林那里一直传出剧烈的轰鸣声，火光四起，不断有直升机朝那里飞过去，并且那里散发着她中午就遇见过的原罪气息，陈思阙知道，那里一定又发生什么大事了。
　　“啊啊啊筱筱你该不会就在那里面吧....”
　　陈思阙实在是喊不动了，双手撑在膝盖上气喘吁吁的消停了一会儿。
　　忽然，她接到了电话，是那个仙风道骨的青年打来的。
　　“喂？发生了紧急事态，赶快来绿然山林，你人在哪，我立刻派人去接你。”
　　陈思阙内心非常冲突，可还是狠心的说道：“不，我现在也有急事，我朋友走丢了！现在我...”
　　“我发动力量去帮你找，总比你一个人找好多了对吧？赶快的把位置报上来，你立刻去绿然山林，详细情况在路上说！”
　　“噢噢，好的好的，我把位置发给你...”
　　听到有人肯帮忙，陈思阙激动的差点哭出来，连忙把位置发了过去，结果来的不是什么专车，居然是.....一架直升机？！
　　..........
　　银白之龙降落到了一座小的山头上，三十多只地狱恶魔环聚在银龙身边，俯首称臣。
　　恶魔队伍中的一位堕天使恭敬的单膝下跪，正是恶魔军团的位大统领——雪莱。
　　“团长，我们来迟了。”
　　“这话你们不应该对我说。”端沐晴把自己的双翼压下去了些，露出坐在她背上的墨知鸢。
　　“难道这位就是....？！”
　　一众恶魔军团的人都惊讶的看着龙背上的小不点，别看她小，可从她身上散发出的那股浓郁的淫欲原罪的气息，却无不在宣告她就是阿斯莫德的代行者的这一事实。
　　果然......好涩！该说不愧是司掌淫欲的魔神么？
　　轻薄衣料下那稚嫩娇小的身躯也在散发着令人口干舌燥的诱惑力，让人一眼看过去就挪不开眼睛，眼球仿佛被她给牢牢吸住似的，连魂都没了。
　　作为当事人的墨知鸢呢，则是一动也不敢动。
　　哎哟我去，别看这些都是自己人，但长相是真的狰狞恐怖，那地狱三头犬嘴边甚至还淌着血，三十多个地狱恶魔围在一起，就像是三十多个腐烂了的丧尸生物看待食物那样看着她，让小知鸢大气都不敢喘一下，身体紧绷，脑海里的那根弦差点断掉。
　　不敢动，真的不敢动。
　　银龙看了看来的人数规模，心头微微一沉，质问道：“幻俪呢？还有怎么只来了一半人不到？”
　　“她们都失去了联系，基本可以认定....”
　　咔嚓——！
　　银龙抓下的地面顿时崩碎了一大片，那是端沐晴忍耐不住心中愤怒所导致的。
　　“回去你们可要好好给我和阿斯莫德大人一个解释！现在，准备突围！”
　　“遵命。”
　　一众地狱恶魔肃然而立，面朝特殊事务管理局的人，发出一声又一声威胁的吼叫。
　　银龙振翅飞起，庞大的身躯飞上天际。
　　“冲垮他们！”
　　轰！
　　肃杀的风暴在群山里刮的呼呼作响！四处出击的地狱恶魔仿佛笼罩世界的可怕黑雾一般覆盖过去，枪炮在一瞬间喷吐出的火舌向前扫荡收割，可这种程度的火力对这些地狱恶魔来讲只是毛毛雨，四散迸溅的爆炸火光反而只是用那微光揭露了这场战斗的一边倒的局面。
　　“你们两个给我留下！”
　　清歌当然不愿意就这么算了，骨斧在空气中撕扯出凄厉的爆鸣，擦着银龙的边儿打空了，从斧刃上激发出去的特异波动落入下方地面。
　　天崩地裂的巨响声中，墨知鸢只觉得自己的灵魂都差点随着暴起的风浪被吹出去，风暴跟刀子似的，刮得她生疼。
　　再不奋起反击的话，会死！
　　墨知鸢紧抿双唇，细看的话会发现有些发抖，但她还是毅然决然的，做了自己该做的事。
　　“聚焦宇宙晨星之吐息，辉煌疾电之奔流！”
　　伴随着吟唱的推进，银龙周围忽然电蛇游走，一股不祥的预感出现在清歌心头。
　　“湮灭吧毁灭吧逝去吧！...断域流失的雷魂，在此觉醒——炽麟煌焱！”
　　墨知鸢身前的空间猛地一亮，一头散发着湛蓝色电光的马驹型生物如同撞破空间的屏障奔跃而出！如同一头从神话时代而来的猛兽突然降临！涌动的雷光以这头生物为源头向外挥舞，不可视之蓝光瞬间消融了整个世界，所过之处留下一条璀璨辉煌的雷霆奔流！
　　万物烬灭！
　　“！！！”
　　清歌连忙闪避，这个层次的攻击已经完全能够威胁得到她了，而且是重大威胁！
　　然而，墨知鸢把权杖的顶端一挪，对准清歌，原本直线奔腾着的炽麟煌焱调转方向，拖曳出光雨沸腾的光弧。
　　期间，那形似马驹的雷电生物张嘴发出一声暴雷怒吼，那姿态太过伟大，在它的映衬下，世间沉浮皆为蝼蚁！
　　
第一卷#56. 什么叫钢铁直男？

　　这东西所散发出的特异波动，已经完全是上位S级这个阶段的了，就攻击力而言更甚！
　　“管你是什么东西，给我死！”
　　清歌挥动骨斧，破天开荒的斧刃划过去的时候宛如将‘空间’这种虚无的概念也切开了两半。
　　既然避不开，那就正面击破！
　　这玩意终究只是一次性的攻击，她本人可是货真价实的上位水准且危险程度是S级的新人类，还会怕它不成？
　　呼呼呼呼呼——
　　斧刃拉出的狂风先行激出，迎向炽麟煌焱，然而却在半空中被热浪吹散。
　　喀——
　　清歌的双腿如同铁桩一般贯入大地，在炽麟煌焱来临之际，双手握住斧柄，右手在前，坐手在后，旋身一拧，犹如一斧子劈出了一场暴风雨，血色的浪潮奔涌而出，混杂着暴戾愤怒践踏等可怕意念，简直是天哭地泣，鬼哭神嚎！
　　轰！
　　血色浪潮翻覆，将炽麟煌焱盖了进去，血海像是顷刻间跃起翻腾，如同被煮熟了一般，一秒后，两股奔流正式汇聚到一块儿，整片山林颤了两下，红蓝两股光芒中，内部仿佛酝酿着什么极为可怕的东西。
　　“嗬——！”
　　清歌劈出一斧后又纵身一跃，从空中再劈下一斧，血红色的一方占据了绝对优势，沸腾的血海仿佛大坝破裂后急速倾泻出去的洪流，反盖了过去。
　　“哼！”清歌一扭视线，发现银龙已经趁着这段时间载着墨知鸢飞走了好一段距离。
　　“这年头的萝莉是不是有毒啊，明明那么可爱，为什么杀伤力都那么大？”
　　全程在下方观望划水的萝莉控兴奋又惋惜的感慨着，这世上就没有正常点的萝莉了吗？
　　“别废话，赶快追上去！”清歌怒斥了一声，同时也觉得有一股违和感。
　　“刚才就这么觉得了，这声音怎么特别耳熟？”
　　那种发动攻击的方式，吟唱时发出的声音，无不在指向一个事实。
　　清歌心中顿时冒出了一个让她不敢相信的想法。
　　“难道她就是28号晚平定祸乱的人？”
　　......
　　墨知鸢坐在龙背上，想起刚才自己弄出的那副景象，不由得感到一阵热血沸腾。
　　原来我也可以像那些大人物一样弄出这么厉害又炫酷的攻击手段吗？
　　这一下打开了她心里面的一道枷锁，她用行动证明了，她是有战斗力的。
　　墨知鸢心思活跃了起来，见到前方有一架武装直升机准备朝她开火，于是便喊道：“翱翔天际的高天之风，散！”
　　咻咻咻——
　　旋风以肉眼可视的速度呼啸散开，直升机周围二十多米的空气在刹那间被抽到彻底枯竭的地步，即使螺旋桨还在转动，可它却像是失去了坚实地面支撑的坦克，突然就坠了下去。
　　好在空气被抽干的范围不大，下坠了一段距离后，靠着驾驶员高超的技术，又重新飞了起来。
　　接着，就被银龙喷出的龙焱洒了一脸，在空中炸开。
　　“......”
　　墨知鸢有些幽怨的看向座下的银龙，掌握强大力量的同时，她也不禁感到一片悲哀。
　　这么厉害的能力，没能拿来做好事，却拿来对付同胞身上了......
　　下方，地狱恶魔几乎是在短短的一分钟内就把特种兵和特殊事务管理局的队伍冲垮，火力不集中分得又散，是不可能抵挡得住这群恶魔的。
　　撕裂、践踏、炙热、撕咬、穿刺.....几乎每一秒都有人惨死在恶魔的手上，飙射的血水渗透进土壤，这是一片染血的森林。
　　人间炼狱。
　　“准备突围了。”
　　时机已经来临，端沐晴收拢双翼，准备像之前那样，以超音速突围。
　　清歌在后面急坏了，对着通讯器吼道：“还没来吗！”
　　天空响起青年欠揍的音调，“看灰机！嗖——来了！”
　　.......
　　陈思阙被莫名其妙的投送到了绿然山林的上方。
　　从上往下，她见到有人被地狱恶魔残忍的杀害，到处都是残缺的肢体，令人作呕的血腥味深深侵入陈思阙的嗅觉系统中。
　　她很愤怒没错，但是......
　　“我也很怕呀！你就是让我来对付这群怪物！？”
　　陈思阙抱着直升机的座椅不敢下去，心里快把那个青年咒死了。
　　耳麦里传来青年的鼓励，“相信我，你可以的！”
　　“我不信！”陈思阙依然死抓着不放，仿佛跟椅子融合到了一起。
　　“我不要你觉得，我说你行你就行。”
　　“我不行！”
　　“真亏你能说的那么干脆啊，如果换我可不敢说。”
　　青年被她整的没办法，可惜对方是个女孩，对男人是禁句的‘我不行’三个字，她可以随便就说出来。
　　“这样吧，你把麦给你旁边的队友。”
　　“唔...”陈思阙虽然不知道他要干什么，但总比让自己下去跟那些怪物战斗的好，把耳麦摘下，给了身边穿着军装的人员。
　　他接过耳麦，里面的青年似乎对他下了什么指示，他惊疑的问道：“欸？踹下去吗？”
　　然后扭过头看了陈思阙一眼。
　　可惜螺旋角的声音太大，陈思阙没听清楚，但从他的那个眼神里，陈思阙感受到了某种恶意......
　　几秒后，他像是无奈接受了的样子，用带着歉意的眼神看了看陈思阙，恶狠狠的说道：
　　“下去吧你！”
　　他抬起部队里腹中越野长跑冠军级别的肌肉大腿，狠狠踹到了陈思阙的翘臀上！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　陈思阙从百米多高的空中坠落，失重感使她心脏不争气的狂跳了起来，最后，落入地面。
　　Boom！
　　这一踹，仿佛踹下去的是一枚超级炸弹，一枚半径达数十米的火球冲天而起，整片山林战场的温度霎时间拔高一大截儿！渲染天际的金红色焰火向四面八方辐射开来，三十多只强势的地狱恶魔，全部顿住脚步，发出威胁的低鸣！
　　“那是？！”
　　大统领雪莱如同见了鬼似的往反方向倒飞，耀眼的光和热如同在灼烧她的身体，表面散溢出大量的黑气，其余的地狱恶魔见状，也无不掉头就跑，远离爆炸的中心。
　　看着那团升起的火球，以及在摇曳的火焰中缓步踏出的人影，墨知鸢通体冰寒彻骨，握住权杖的手差点松开，娇小的身躯颤抖的不停。
　　“为什么...会是...你...”
　　
第一卷#57. 来自边缘的救赎

　　一分钟前
　　墨知鸢炯炯有神的眸子里，此刻尽是不忍的挣扎。
　　她看到那些人的惨状了，被扯断手脚，心脏被挖出来，脑袋被一脚踩碎，或是干脆被一口吞入......
　　从未杀过人的她，见到这幅场景没有吐，已经是超乎她预料的事情了。
　　我对他们的死...真的一点都不后悔么？
　　墨知鸢忍不住把手掌摊开来，看了看自己被蕾丝手套包裹着的小手。
　　即便只是用眼睛看着，即便隔着纤薄的手套，也能感受得到这双小手有多么的白皙、柔软。
　　也许这是世界上最美的一双手吧！墨知鸢心想。
　　但她仔细看了又看，却看出了别的东西。
　　——她的手上，渗着血......
　　一滴又一滴，从她的手心、指缝、每一道纹路里渗出来，粘稠如丝，呛鼻的血腥味几乎把她给熏得晕过去。
　　墨知鸢难受的捂住了嘴，旋即又用更激烈的反应将手和嘴分开，剧烈的咳嗽起来，仿佛自己的嘴接触到了什么恶心的污秽物一般。
　　“阿斯莫德大人，你只是为了活下来...”座下的端沐晴忽然说道。
　　“......”
　　“是他们要杀你，布下包围圈，派上重兵，最后反食其果罢了，错不在你。”
　　“唔...哼...哼...”墨知鸢呼吸混乱，颤抖的眼神逐渐趋于平稳。
　　对啊，是他们要来杀我，我还不能有所反抗了？
　　为此，我指挥着这群恶魔屠戮昔日的同胞，只为了能活下来......
　　啊，我一定会下地狱的吧？...呵～毕竟是魔神种呢，继承的力量都来自地狱，下地狱不该是我理所应当的命运么？
　　干脆就想着，啊，反正都已经做了，那就不如......
　　如同一个新的自我意识的觉醒，挣扎的眼神里，一丝蔑视生命的傲慢破壳而出.....
　　此种现象名为——堕落。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　忽然，山林间回荡着女孩子的尖叫声，尖锐刺耳，即使是在这么嘈杂的环境下也听得一清二楚。
　　这个声音是......？！
　　墨知鸢连忙撇过头往尖叫声的源头看去，但她看到的，只有盛烈的火球，焰火映照出的金红色光芒映红了整片山林。
　　“啊！”
　　如同见到了核弹爆发时的光辐射一般，墨知鸢痛苦的捂住了眼睛，她身上开始大量释放出扭曲的淫欲原罪力场，保护她不受到过大的影响。
　　墨知鸢透过指缝，观察外面的景象。
　　摇曳的金红色烈火中，走出来一个人，身披流火，仿佛世间的神圣都汇聚于火焰里，每一缕流动的火丝，都如同神明的眼睛在注视着世间，神圣而威严。
　　“为什么...会是...你...”
　　看清那人影的瞬间，墨知鸢的心境，终于破开了一丝无法弥补的裂痕。
　　她可以接受自己为了活下来而杀戮同胞，毕竟是为了活下来，但唯独陈思阙，墨知鸢怎么也无法做出伤害她的行为。
　　这是她坚守在心里的最后底线。
　　墨知鸢无力的用双手撑住龙背，原本如紫水晶般闪耀的眼神涣散，看不到有任何一点光彩。
　　“阿斯莫德大人？”
　　银龙发现了墨知鸢的异样，还没来得及说什么，下方便传来陈思阙的声音：“离字·绯魂。”
　　嚯——
　　金色的流火猛地朝她这儿扑了过来，银龙不惊不惧，实力强到她这地步，她受到的影响非常的小，反口就一蓬银火喷了出去。
　　嗤嗤嗤噼啪！——！！！噼噼啪——
　　两种火流一接触，就产生了无比剧烈的爆炸反应，如同水滴入了油锅，两种颜色的火焰像液体一样四射喷溅，火光四起，烧焦了土壤，冰寒与炙热轮回更替，但明显是银色流火占了上风，反扑了过去。
　　“呜哇哇哇哇哇！”
　　地面的陈思阙吓得惊慌失措，虽然不知道被命中了会怎样，但她可不想知道啊！！！
　　爆炸产生的火焰在这一刻全部聚拢于陈思阙前面，形成一道悬挂的火瀑，银色流火在外面无法穿透，陈思阙得以安然无恙。
　　接着，银龙又扇动双翼，巨大的身体往陈思阙那里扑了下去，要用绝对的优势将她毙灭于此。
　　“不许伤害她！”
　　墨知鸢着急的拍了拍龙背，银龙迟疑了一下。
　　她本意是不想收手的，陈思阙的威胁就摆在那里，可墨知鸢的话却让它无法反抗，最后还是把身体调转了回去，飞向高空。
　　“呼...”墨知鸢松了口气，银龙的力量有多大她近距离看过好几次了，直升机都能给它像玩玩具似的拆开来，人体怎么可能抵挡得住？
　　可恶的陈思阙！回去之后我一定要好好扒一扒你的底儿！
　　没想到她居然会出现在这种场合里，这家伙一定有我不知道的事情，而且这火焰.....
　　墨知鸢还没有得老年健忘症，这种火焰，她前些天才见到过。
　　——那个所谓的‘暴走的古代种’就是陈思阙？
　　“阿斯莫德大人，你...”
　　银龙想劝一劝墨知鸢，现在不是谈论友情的时候了，再好的朋友，她此时也是来杀你的。
　　可墨知鸢不想听这些无谓的话，“总之就是不许伤害她！我们走！”
　　“...遵从您的指示。”
　　银龙载着墨知鸢逐渐爬升高度，对恶魔军团的人下达了命令。
　　“全体分散撤离。”
　　现在局势不妙，陈思阙的出现让许多地狱恶魔的整体状态出现了不同程度的下滑，再战下去估计就危险了，既然已经冲破了包围网，那就无须恋战，先带着部下们蛰伏起来再说。
　　“等等！”
　　突然，清歌从火瀑中跃出，斧刃开天地，破八荒，十字型的弧状风浪截断了墨知鸢的去路。
　　清歌脚踏铜片到了墨知鸢前方的位置，视线锁定了龙背上的墨知鸢。
　　“那边那个龙骑士，28号晚，那个吟唱的人就是你吧？”
　　“......”
　　墨知鸢没有回答，清歌权当她默认了，下方的陈思阙听了之后却眨巴了两下眼睛。
　　28号晚？那不就是小知鸢吗？
　　陈思阙记得很清楚，28号隔日早晨的时候她问过墨知鸢，虽然当时墨知鸢矢口否认了，但陈思阙怎么可能认错呢？
　　就凭那一声可爱的‘喵’叫，哪怕宇宙大爆炸都发生了，全世界男生都变成了妹纸，这件事儿也一点认错的可能性都没有！
　　可是龙背上是否有坐着人她根本看不到，那头龙辣～么大！她又没有透视眼，根本没办法看清楚上面的人。
　　欸等等，那我刚才岂不是对小知鸢攻击了？而且小知鸢她也认出我来了？！
　　唔啊啊啊小知鸢回去会不会挠死我呀？？？
　　现场，被困于儿女情长的，貌似并不止墨知鸢一人呢......
　　
第一卷#58. 玩不起就开挂

　　“她就是28号晚上的那个人？”
　　基佬紫听了之后直呼好家伙，28号晚解决了地震以及古代种暴走的居然是一个魔神种？！
　　这脸可丢大了，到最后解决问题的居然是被他们一直视作祸害的魔神种，他们官方的脸被打得啪啪响呀。
　　哎呀！这可真是可惜了！
　　明明有机会把她给‘招安’进来，再施以人道毁灭的，硬生生把局面走成现在这样子了。
　　“哟吼？这只萝莉居然还是28号晚上喵喵叫的那只？”
　　萝莉控回想起那一声让他浑身哆嗦差点染上癫痫的喵叫声，两行鼻血就流了出来。
　　啊这，我觉得我要投敌了。
　　所谓三观跟着五官跑，萝莉控的人生宗旨就是——萝莉永远都是正义的一方！
　　啧啧啧，但考虑到投敌的话下场可能不太好，萝莉控便有了拉拢墨知鸢的心思，于是踩着铜片飞了上去。
　　“呵呵，这位小妹妹，既然你是28号晚的那位大英雄，那么我想我们可以坐下来谈谈，不一定非要打打杀杀的嘛。”
　　“.......”
　　墨知鸢见到这个逆子飞上来的时候，心中也有了些苦涩。
　　没想到，我此生会经历一遭大义灭亲的悲情结局吗？
　　嗯，是我灭了这个逆子。
　　而且这家伙现在说这种招降的话，是真不知道还是故意想把我往火坑里引啊？
　　还好当时问了楚尧，不然我此刻就傻乎乎的主动跳到人家的试验台上了！
　　墨知鸢索性不浪费时间了，白丝小腿轻轻踢了踢银龙，早就准备好的银龙突然开始发难，向面前180°范围内喷射龙焱，然后转身飞离。
　　她这一动，清歌就觉得大事不好，看来招降的方式不管用了，便想前去追击，可偏偏就在这个时候——
　　血红色的光芒消散了，血界崩坏的时限已到，清歌散发出的特异波动瞬间低了一截儿。
　　“开火！”
　　咻咻咻咻咻——
　　武装直升机上面搭载的火箭弹在这一刻全都发射了出去，灿烂的尾焰在空中留下无数白色的痕迹。
　　“欸？！这就不谈了吗？”
　　突然开始的攻击让陈思阙迫不及防，别人可以不在乎，但她不可以，因为他们要杀的人可能是小知鸢呐！
　　不过陈思阙的担心还是多余了，这些火箭弹的速度明显还没银龙的飞行速度快，一口龙焱便让其在空中十不存一，等于白打。
　　“别想走。”一个粉色的障壁在空中延展开来，身着漂亮衣装的伊长水出现在障壁的另一头。
　　她现在并不怕银龙，因为在恶魔军团出现的一瞬间，『守护城市的魔法少女』这一能力使她的实力上限一举突破上位水准，因此挡一挡还是能做到的。
　　轰！
　　银龙一爪子挠在上面，留下惨烈的爪痕，可是这障壁足有一米多厚，暂时还没有可以迅速破开的方法。
　　墨知鸢见自己不能再闲着了，举起权杖，再度发动权能与言灵结合的攻势。
　　“终年吹拂大地的悠久之风啊～跨越万里的距离，听从我的召唤.....”
　　是跟‘风’有关的攻击吗？
　　有过之前的经验，先入为主的清歌不知道墨知鸢又要搞出什么把戏来，为了避免伤亡，她连忙通过对讲机大喊：“都后退，不要靠近。”
　　“Explosion！！！”
　　......
　　轰！
　　带有巨大贯穿力量的爆炸猛地在障壁上爆发，巨大的障壁瞬间被破掉了，碎裂开来，银龙趁势冲了出去。
　　吔屎啦你！喊出来的跟实际弄出来的差了十万八千里好不好！
　　清歌还以为是什么狂风乱舞龙卷沙尘暴啥的，结果居然是穿刺爆炸？
　　伊长水见着了道，还想补救一下，可是大统领雪莱已经过来牵制她了，对方也是上位的实力水准，她不得不应对。
　　“不管了，开火！绝不能让她们逃开！”清歌狠狠地咬咬牙，下达了最终命令。
　　不远处，几架早已从军用机场起飞的战斗机把机腹.下方最近应对某种未知危机研发的特殊型号导弹给发射了出去。
　　冲出包围圈的墨知鸢心头顿时愉快了些。
　　哟西，这样一来的话，就......
　　“阿斯莫德大人，要小心了。”
　　银龙察觉到了身后突然跟了几枚速度奇快的导弹，这玩意的速度忒快，她们之间的距离正在迅速接近着。
　　墨知鸢往身后一瞅，眼珠子都差点瞪出来。
　　这是巡航导弹？
　　她们的速度撑死也才两倍音速左右，但这几枚巡航导弹的已经达到了近三倍的音速，完全甩不掉啊！
　　双方的距离已经到了一个十分危险的程度，银龙无奈，只能来了一个空中大回旋，往后喷了一道龙焱，导弹瞬时炸开，焰火掺和着碎片向前飞，巨大的冲击把墨知鸢从银龙背上掀了下去。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　银龙想下去接住她，但后续而来的导弹让它行动受挫，墨知鸢直挺挺的摔了下去。
　　“悬浮！”
　　咻——
　　墨知鸢在落地的前一刻才想起这个技能，在距离地面还有二十米左右的时候就停了下来，可这个时候，更加猛烈的暴风雨，来了。
　　轰！
　　三十米开外，突然像是世界迈入毁灭的源头，冒出一道极其猛烈的超级大爆炸，周围百米范围内寸草不生，高大密集的树林瞬间被荡平，墨知鸢就像被卡车撞到了似的，向后远远的倒飞了出去。
　　砰........砰——！砰，砰！
　　墨知鸢以极高的速度在地上撞了几下，每一下都在地面敲击出了一个浅坑，期间全程有一道紫色的护盾护着她，直到她停下来的时候才缓缓消散。
　　可即便是如此，墨知鸢也摔得头尾分不清了，晕头转向，头上戴着的帽子都飞了出去，耳边尽是跟刚才差不多的轰鸣，地面在颤动，炽盛的爆炸一下又一下的盛开。
　　“小知鸢！”
　　嗡鸣不止的耳畔传来了陈思阙的呼喊。
　　陈思阙扶着墨知鸢的肩膀，当她看到墨知鸢那一头紫色的头发时，小小的懵了一下。
　　咦？小知鸢的头发是银白色的啊，为什么......可这张可爱的脸蛋确是小知鸢没错呀！
　　“唔...嗯嗯...”
　　墨知鸢悠然转醒，第一时间映入眼帘的不是陈思阙，而是将世界染得赤红的火光。
　　看看周围盛开的焰火，以及在天空留下灿烂尾焰、被大气层摩擦出赤红色光亮的弹头，墨知鸢心中瞬间有了答案。
　　弹，道，导，弹！
　　有没有搞错啊！再怎么说这可是在首都啊喂！搞出这样的大新闻来，值得吗？！
　　清歌觉得很值得。
　　让她下定如此决心的，正是28号时，墨知鸢的出彩表现。
　　
第一卷#59. 我方人员已叛变

　　当墨知鸢发现他们用弹道导弹来轰炸的时候，心里顿时有一万匹草泥马奔腾而过。
　　这就太夸张了吧？
　　弹道导弹无非就两种作用，战略威慑和常规威慑，只拿常规来说，其上面搭载的常规弹头，按TNT当量计算，小的也有三四百公斤，可以把一个小广场给炸成一个坑，再加以现代高能炸药的迅速发展，轻松炸毁一栋十层楼高的房屋根本不在话下。
　　墨知鸢估测了一下，自己刚才吃的那一颗，怎么也该有五百公斤TNT当量左右了吧？
　　还真不把我当人看呗！
　　就为了对付我们几十个‘人’，不惜在首都用上弹道导弹，虽然是在山林里边，但这也不是那么容易就揭过去的，值得吗？
　　“小知鸢？”陈思阙又喊了她一下，包含几分试探的意味。
　　墨知鸢从震惊中醒来，白了她一眼，身前凭空出现两个大字，「干嘛！」
　　“真的是小知鸢吗？！”陈思阙高兴的一把抱上去，“呜呜呜你担心死我了！你怎么会在这里啊！还穿着这样的情趣——”
　　啪！
　　墨知鸢下意识就恼羞成怒的双手合拍在了陈思阙的双颊上。
　　“疼！！！”
　　陈思阙只觉得视野发出了一片闪光，然后双颊就火辣辣的疼，两边脸上出现了小小的巴掌印。
　　——不准说这是情○内衣！
　　墨知鸢杏目圆睁的瞪着她，水盈盈的大眼睛里传达着这样的意思。
　　“好啦，为什么你会来这种地方...还跟特殊事务管理局的人打了起来，小知鸢你摊上大事儿了你知道吗？”
　　陈思阙恨铁不成钢的用手指连点了小知鸢的额头几下，墨知鸢做出了今晚的这些事儿，估计枪毙一回都不够的，起码得枪毙个八百回，说不定还要被人鞭尸。
　　一直以家中长辈自居，对小知鸢又有种莫名情感的陈思阙，自是对她的行为感到生气。
　　小知鸢委屈带泪的捂着自己的额头，我明明才是受害者好不好！
　　「又不是我想发展到这种局面的，他们想杀我！我当然要反抗！」
　　“他们要杀你？怎么会呢，你可是拯救了首都的大英雄，他们怎么会来杀你？只要你有加入他们的意愿，他们供着你还来不及呢。”
　　呵呵呵，天真的少女哟，曾经我也是这么问的，可得来的却是‘人道毁灭’警告。
　　墨知鸢暗笑陈思阙的天真，想说多点什么，可心里一点私人的小心思却让她直接让陈思阙进行二选一。
　　「总而言之，你到底是站在我这边还是站在他们那边？」
　　.........
　　“我说，这值得吗？”
　　同样的问题，清歌也从耳麦里收到了，她沉吟了一下，答道：
　　“值得，非常值得，28号晚她弄出来的动静有多大你比我更清楚，目前已知的新人类最强等级就是上位水准，她那时散发出的特异波动，已经完全超出『上位』的范畴了，还是说...你认为同样处于上位水准的你有能力去化解那一场地震，或者可以平息绿然山林的火灾？”
　　“不行不行，这个真的不行。”耳麦里的青年怂了，这他可真的做不到，太勉强了。
　　“我说呐....”清歌无可奈何的叹了口气，“今天要是让她跑了，我们以后估计就得生活在不亚于核威慑的阴云底下了哦？”
　　“......”
　　青年一阵良久的沉默。
　　确实，墨知鸢作为一个魔神种，她掌握的力量前所未有，如果这次让她跑了，地狱君主组织一定会空前壮大。
　　青年在医院的楼顶，凝望着深空，喃喃自语道：
　　“如果让她逃了的话，我们以后就只有依靠陈思阙去对付她了吧。”
　　.......
　　“我当然是站在小知鸢你这边！”
　　陈思阙一点都没有犹豫，仿佛一早就得出了这个答案，谁都无法动摇。
　　巨大的喜悦冲击着小知鸢的心理防线，即使知道这个场合有些不合时宜，但她还是感觉心里想吃了蜜糖一样甜。
　　哼哼！我的个人魅力，果然是无法抵挡的！
　　小知鸢膨胀了，连那头叫...叫什么？对，连那头叫伊芙的龙都要跪在我面前亲吻我的脚背，现在又收服了一个古代种，这叫什么？
　　这就叫个人魅力！
　　“啊，前提是小知鸢你要是个好孩子哦，如果干出什么坏事的话，我就...”
　　陈思阙的视线忽然落到了小知鸢漏风的翘臀上，“打你屁股。”
　　“呜咿——？！”
　　墨知鸢满脸通红的捂住了自己漏风的臀部，差点又下意识的用小手手在她脸上挠出花儿来。
　　但当她见到陈思阙那副认真脸时，就知道她不是在说笑，而是认真的。
　　“今天的事我就权当只是他们方法过激才导致变成现在的局面，不怪你，可如果你干了坏事的话，我会对你很失望。”
　　“......”墨知鸢直视着少女的双眸，紧皱的眼帘微微松开了些，“嗯...”
　　既然你选择站在我这边，那我就答应你一回。
　　——我会尊重生命。
　　——我会恪守为人的底线。
　　——我会努力不被强大的力量吞噬。
　　——我会为了遵守与你的约定而付出全部身心。
　　墨知鸢靠着陈思阙的胸口，去感受这令她舒适的温暖，这么一来，就感觉之前的自己像个傻瓜一样。
　　什么下不下地狱的，对于有能耐的人，就算是下了地狱，我照样是一方主宰。
　　然而，她的心头有着一丝阴霾。
　　想要恪守与陈思阙的约定，会十分困难。
　　今天的事情发生之后，特殊事务管理局那边死了那么多人，估计以后都是不死不休了。
　　想做个好人的话，也只能隐姓埋名了吧。
　　陈思阙觉得特殊事务管理局的人快追来了，只好不舍的拍了拍小知鸢的背，道：“好了，小知鸢你该走了哦。”
　　“嗯...”
　　飒飒——
　　察觉到有人在迅速靠近，陈思阙警觉的摊开右手，掌心浮现出了一团金红色的火焰。
　　“啊！”墨知鸢惊惧的向后退，跌跌撞撞的摔倒在了地上。
　　对于那团火焰，她本能的十分惧怕。
　　在她眼里，她所熟悉的那个能给她带来温暖的陈思阙没了，取而代之的，是让人无法靠近的太阳。
　　“小知鸢？”
　　陈思阙连忙要过去扶她起来，可墨知鸢却满脸惊恐的挪动着手掌往后挪。
　　“小知鸢，是这团火.....”
　　“休想伤害阿斯莫德大人！”
　　噗嗤——
　　陈思阙的胸膛忽然开裂，一根尾刺从她胸口里突破出来，将她挑到了半空中，猩红的鲜血从少女伤口与尾刺的缝隙中肆意喷溅，大片大片的挥洒到了墨知鸢的脸上。
　　自脸颊上留下的鲜血，一点点的，将她的视野染成猩红的一片。
　　——————
　　PS：月初了，要票票！（震声）
　　
第一卷#60. 身边之物转眼即逝

　　扑通——
　　穿过她胸膛的尖刺一甩，陈思阙无力支撑的身体被重重的甩到了地上。
　　仿佛时间停滞了一般，墨知鸢呆呆的维持着瘫倒在地上的姿势，如玉娇颜已被鲜血染红，目之所及，已经完全是血的颜色。
　　“阿斯莫德大人，您没事吧？”又变回了人类形态的伊芙恭敬的跪伏在了墨知鸢面前。
　　之前她遭受的火力太猛了，没办法，因为体积大嘛，导致迟迟没能下来救援，好不容易找到个机会下来，却看到陈思阙手里升腾着那种对她们这一类地狱生物危险极大的火焰，她当即过来救主，将威胁扼杀于源头之中。
　　“呃...啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　墨知鸢疯了似的一把推开她，朝陈思阙扑了过去，途中还失态的摔了一跤。
　　嗖——
　　一道锐利的破风声传来，伴随着一声惊呼，清歌闯了进来，看到了濒死的陈思阙后又惊又怒。
　　“你这家伙——！”
　　清歌愤怒的调转矛头，把斧子狠狠的朝墨知鸢劈了下去，斧刃还未落下，锐利的气浪便已割开了墨知鸢的皮肤，血珠飞溅了出来。
　　“休想！”
　　伊芙双手坚如神铁，一个闪现站到了墨知鸢面前，徒手朝着斧刃抓了上去，沉闷的巨响如同箭矢一般传播出去，崩碎了周围的花草树木，墨知鸢也受到波折，被这股力量冲飞了出去。
　　“大人！”
　　伊芙惊慌的追了过去，将翻滚中的墨知鸢抱住，在地上翻滚了四周，双翼撑地一弹，蹦向半空，挥动双翼进行超低空突围。
　　“.....”短短几秒的时间里，清歌如同狩猎中的猎豹，身体几次绷紧要追上去，却又几次放弃。
　　把墨知鸢留下固然很重要，但在目前的情况下，保证陈思阙的生命成了更为重要的事儿。
　　毕竟，陈思阙在未来可是他们对付魔神种的王牌中的王牌呀。
　　而且清歌也不认为现在的自己还追的上能以超音速行进的伊芙，只能无奈放弃。
　　就在这时，耳机里传来一个中年男性的声音：“对坐标**，**区域进行覆盖式火力打击。”
　　清歌听了之后先是一怔，旋即反应过来这个命令是远程指挥部的人下的，当即大声质问道：
　　“喂！你疯了吗？接下来她们的那片区域已经很靠近城市支干道上了！”
　　“我们今晚损失了这么多，不能够空手而归。”
　　“那也不能——”
　　“现在是凌晨两点多，街上不会有多少人，事先我们早就派人建立警戒线了。”
　　“....随便你！出了事你自己扛！”
　　清歌烦心的切换频道，跟自己的属下通话，“报告伤亡情况。”
　　伊长水心情沉重的汇报着死伤情况，“一号、四号、六号干员已无生命体征，七号到十一号都有不同程度的伤势。”
　　“敌人呢？”
　　“...大约有十余名恶魔军团的人战死。”
　　它们大都不是死于特殊事务管理局的人手中，而是死于刚才的弹道导弹加巡航导弹的双重打击之下。
　　清歌不忍的用手扶住额头，沉重的说道：
　　“还能动的人做好第二次战斗的可能，还有，给我叫几个医生过来，赶快的！”
　　说罢，她的视线盯向了陈思阙。
　　她的胸口出现了一个拳头那么大的洞，鲜血正滋滋的从里面涌出，仅能从她还睁大的眼眶，以及因为疼痛而细微抽搐的身体还能证明她还活着的事实。
　　一般来说这样子基本就活不了了吧？
　　但凡事儿没个准呢，好歹是个古代种，但愿有什么别的本事儿吧。
　　........
　　树林里，伊芙怀里抱着墨知鸢飞速行进着，花草树木变成了一片残影。
　　耳边呼啸不止的风声，让墨知鸢从精神恍惚的震荡中回醒过来，意识逐渐清醒。
　　“？！”脑海里回放的最后一幕就是陈思阙被刺穿的场景，墨知鸢猛地睁开双眼，惊呼了一声：“思阙！”
　　旋即，她意识到自己已经不在刚才的地方了，便着急的喊道：“放我下来！”
　　她说的话比皇帝的圣旨还管用，伊芙立刻就停了下来，很是严肃的看着她。
　　“阿斯莫德大人，现在我们还没有彻底安....”
　　“我不是跟你说过不准伤害她了么？！”
　　墨知鸢失控的冲上去揪住伊芙的衣领，眼里充斥着愤怒的烈火，可她太矮了，这般强行揪住伊芙的衣领，就像是小孩主动挑衅大人一般，显得弱不禁风且有点令人好笑。
　　“大人。”伊芙主动跪跪伏下来，从俯视变仰视，低下高贵的头颅，“请您责罚。”
　　“唔咯...！！！”墨知鸢没有完全失去理智，她十分清楚当时的场景有多么具备欺骗性，但是！
　　偏偏这事儿谁都没错，导致她就是有一股火气发不出来，这才是最难受的。
　　“千万别死，思阙...一定要活着，还要活得好好的...”
　　墨知鸢由衷的祈祷着。
　　这是她以言灵强行设下的命运，也是她唯一所能够做到的事了。
　　没事的，一定会没事的，言灵从来没有出现过偏差.....
　　一定，会没事的。
　　“大人，我建议现在还是...”
　　飒飒飒.....
　　旁边的灌木丛里传来了植物被扰动的声音。
　　伊芙立刻张开双翼，把墨知鸢护在了里面，威严的竖瞳直视着声音的来源方向。
　　然而，被护在双翼内的墨知鸢却一点不感到紧张，因为，她头上的呆毛竖起来了。
　　是筱筱？
　　墨知鸢撑开双翼，露出头来，十多米外的草丛也探出了一个小脑袋，银灰色带有些许金属光泽的秀发如同含了月光一样迷人，湛蓝如一汪碧水的瞳眸，破破烂烂的连衣裙。
　　对面的筱筱见到墨知鸢，精致的脸蛋上浮现出甜美的笑容，可伊芙却把墨知鸢护地愈发小心了，双目微眯，审视着这名女孩儿。
　　真的是筱筱！
　　墨知鸢惊喜之余，忽然就变成惊怒了，这里是她该来的地方么？
　　“快回——”
　　话为说完，有什么物体高速划破空气的破空声传来，突然绽开的火花，把少女们的姿态都给映照的烨烨生辉。
　　然后，将她们吞噬。
　　轰！轰轰轰轰轰！
　　接连不止的炮响震耳欲聋，爆炸产生的冲击波蹂躏着脆弱的耳膜，火红的烈焰伴随着崩飞的碎片一起传播了开来。
　　伊芙第一时间就把墨知鸢护住，爆炸的弹片在她的双翼上留下嵌痕，却未能穿透过去。
　　“筱筱——！”
　　在伊芙保护内的墨知鸢的眼眶几乎要瞪裂，奋不顾身的要冲出伊芙的保护，但伊芙在这时饱含歉意的说道：
　　“非常抱歉，阿斯莫德大人，事后您怎么处罚我都可以，但这里还请您...”
　　她的手冷不丁的抓住墨知鸢身后那形似魅魔的尾巴，在那桃花状的尖端搓了一下。
　　“咿？！”
　　墨知鸢立刻感觉全身犹如触电了一般，仿佛灵魂和身体分离了，无力的软倒在了伊芙怀里，只能眼睁睁看着无情的炮火把刚才她们所在的那片地彻底的烧成废墟。
　　——————————
　　PS：咳咳，别误会了，作者不是现实生活中失意导致心态崩了随便写书，是有剧情的，所以别急着寄刀片。
　　
第一卷#61. 成员依然下落不明

　　伊芙一直带着墨知鸢左扭右拐的潜伏进了市区里面，进入了军团经营的一个据点。
　　不知是因为‘发泄’完了，还是因为与陈思阙接触过，墨知鸢身上没有再自行释放那种可怕的淫欲力场了，也多亏于此，墨知鸢她们不至于无处藏身。
　　而墨知鸢似乎也因为接连遭受精神上的打击，再加上战斗途中被炸飞了好多次，又因为过度施展权能的原因，导致她的精神状态已经濒临极限，在半途就昏了过去。
　　然而，她身上的情趣......战斗姿态却还保留着，包括背后那根堪称绝对弱点的魅魔尾巴。
　　伊芙将墨知鸢平躺着放到床上，满脸的阴霾。
　　虽说找到了墨知鸢是件好事，但恶魔军团损失的也太惨重了，不知道能回来多少呢？
　　这个时候，就得照一照镜子。
　　伊芙走到了那面等身镜面前，镜面浮现出她绝世倾尘的美貌，她不禁陶醉的抚着自己的双颊，嘴里哈着热腾腾的喘息。
　　“啊～～我真美...”
　　可就算是自恋到无可救药的伊芙，也有一个能让她在美貌这方面甘拜下风的人在。
　　伊芙跪在了床头前，看着在床上熟睡着的墨知鸢，口水不争气的从嘴角流了下来。
　　“诶嘿嘿...阿斯莫德大人...啊啊啊～～好可爱...果然您才是最美的...”
　　她自认为自己不是会被可爱生物迷惑的人，可为什么，墨知鸢的这份可爱那么的令她欲罢不能呢？
　　也许正是因为，那可爱里包含着令人扭曲的、无法拒绝的涩气吧。
　　但是......
　　“估计要被阿斯莫德大人怪罪了。”
　　伊芙叹了声气，她强行带墨知鸢走的方式简直无礼至极，一定要遭殃了。
　　手，不知何时抚上了墨知鸢亲自给她戴上的项圈。
　　她就在这里跪着，直到天朦朦亮了，才陆续有军团的人回来。
　　“团长？！”
　　先回来的是雪莱和阿猫阿狗，她们看到伊芙跪在床头的时候感到万分的不习惯，团长什么时候这么...这么卑微过？
　　伊芙觉得她们声音太大了，抬手做了个噤声的动作。
　　“来得正好，雪莱，你给我好好解释一下幻俪她们的事情，阿猫阿狗，你们看着阿斯莫德大人。”
　　“是。”
　　雪莱被伊芙单独叫进了另一个房间，阿猫阿狗则是好奇的到了床头，呼吸都是小心翼翼的。
　　卡哇伊......
　　看着墨知鸢，她们脸上逐渐流露出祥和的姨母笑，之前血战带来的疲惫，也随着这温馨的氛围一扫而空。
　　“不过...这人似乎有点眼熟啊...”
　　阿狗看着看着，忽然疑惑的摩挲着下巴，莫名的觉得床上的墨知鸢有点眼熟。
　　“你看不出来吗？”阿猫在一旁反问道。
　　“看出来什么？”
　　“是小雪人呀！就我们跟踪失败的那个。”
　　“噢，是她呀....”阿狗恍然大悟，现在的墨知鸢跟那个时候的墨知鸢气质相差着实太大，差了十万八千里。
　　至少以前看起来没那么涩。
　　“诶嘿嘿....我决定了，我要宠她，宠得白白的，嫩嫩的～～”阿猫双手撑着脸，摇头晃脑的说道。
　　对墨知鸢，她有种本能上的亲近感，或许是因为都是猫的缘故？
　　阿狗没好气的把四处摇晃的猫尾巴给拍下去，“谁宠谁都不知道呢，没看见刚才团长都要跪在她身边么？”
　　“那我们也要学团长那样跪着么？”
　　“...试试吧，别给团长留下收拾我们的借口，刚才她心情好像不太好的样子。”
　　..........
　　伊芙坐在宽大的沙发躺椅上，雪莱单膝跪在她身前，莫名的有些紧张。
　　“说说缘由吧，幻俪她们是怎么回事？”伊芙开门见山的问道。
　　“...昨天中午，新城那里发生了追逐战，幻俪是在您之后最快赶去现场的，只不过从那个时候起往后的六个小时里，我们都没有对她们发起过联络，她们也没有主动联系我们，直到晚上七点左右，我们才注意到这点...”
　　“所以，六个多小时没有联系，这么大的疏漏你就想这么一笔带过了吗？”
　　伊芙忽然掐住雪莱的脖子将她顶到了墙上，目光阴寒的看着她，森寒的杀气如彻骨的寒霜！
　　三十多名恶魔军团成员，包括一位大统领竟然集体失踪，要是刚才的战斗中来的是全部的恶魔军团成员的话，哪还用那么被动？自己也就无需被墨知鸢怪罪了。
　　右手指尖摸上了她的左胸口，缓缓深入进去。雪莱面色涨红，不敢挣扎，更不敢狡辩，“唔...我...没想要...推...脱...”
　　哗.....
　　停留在雪莱左胸的手拿了出来，发出了细微的水声，青葱白玉般的五指竟然沾上了几丝几缕粘稠的血丝，闪烁着猩红妖异的光泽。
　　“等我跟阿斯莫德大人说明之后，再决定你的罪责。”
　　伊芙侧过身瞥向她，高贵冷冽的眼神让雪莱都不敢抬起头来，始终只敢保持着单膝跪地的姿势。
　　“是。”
　　雪莱的心脏跳动的飞快，刚才她真的怀疑伊芙的手会把她的心脏捏碎，虽然她是恶魔，少了个心脏也死不了，而且还可以再生，但那痛楚可不是简简单单就可以忽略过去的。
　　她默默的退了出去。
　　现在还不能那么早就给幻俪她们下结论，还需要去调查。
　　“唉......”伊芙看向窗外，心事重重。
　　她明白，这件事自己也有很大的疏忽。
　　三十多名成员失踪了那么久，她这个做团长的竟然也跟着傻傻不知道，自己难咎其职。
　　在窗外看了好久，期间也有恶魔军团的成员回来了，伊芙把心事撇干净，准备出去整顿一下。
　　“嗯...嗯嗯？”伊芙忽然失态的哼唧了几声。
　　因为，当她转身的时候，眼角余光看到了一个完全出乎她意料之外的人经过，可下一秒，那人又不见了。
　　伊芙下意识的想追上去，可她忽然听见门外面传来巨大的动静，连忙走了出去。
　　“主，主人，请您冷静，现在千万不能出去啊，会被人抓去绑在实验台上这样那样的！”
　　阿猫阿狗一人一边抱住墨知鸢的白丝小腿，被墨知鸢拖曳着在地上滑行，一边大声恳求着。
　　伊芙匆忙的单膝跪到了她面前，急声说道：“阿斯莫德大人，请您冷静一下，或许还有的挽回。”
　　墨知鸢看到伊芙，瞳孔骤缩，身体气的直发颤，差点没忍住一脚将她踩在地上。
　　陈思阙是她给弄成重伤的，筱筱是因为她强行带走自己而导致生死不明的，墨知鸢能听得进她的话就算不错了。
　　伊芙知道她根本不信自己，脑子里急速闪过昨天中午时的新城追击，以及刚才她看到的怪异景象，咬了咬牙，问道：
　　“您是从未来...不！您是从过去来到这里的是吧？”
　　
第一卷#62. 战车？车车？

　　“您是从未来...不！你是从过去来到这里的吧？”
　　伊芙忽然转换了一个词，并且语气肯定，把‘未来’的可能否定掉，直接认定‘过去’的可能。
　　⊙_⊙
　　这么一说墨知鸢可想起来了，自己中午骑着车车躲避追击的时候，下一秒就跑进了绿然山林里面，并且白天变成了黑夜，遇见了一个奇怪的家伙，然后特殊事务管理局的人就杀过来了，之后就演变成了现在的局面。
　　原来我是到了未来吗？
　　墨知鸢脸色变得不自信了起来，事情发生的太快，她这个当事人的思想有了严重的‘割裂感’。
　　她想用阿斯莫德的权能直接虚空刻字，但她却感到脑海一阵针扎般的刺痛，心里顿时一惊。
　　是权能使用过度了吗？
　　她四周围瞅瞅，把桌面上的笔和纸拿了过来，唰唰唰的写了一通。
　　「你为什么那么肯定？」
　　猜中了——！
　　伊芙看见墨知鸢的反应顿时在心中大呼了一口气。
　　我就知道，刚才我看到的，还有昨天中午看到的，一定有特殊的关联！
　　伊芙收起心中的得意，恭敬的垂着头答道：“因为昨中午的时候，我亲眼看着您坐着亚斯塔禄的战车突破时间障壁的。”
　　“......”
　　哈？
　　“阿斯莫德大人？”
　　久久未得来回应，伊芙悄悄地抬起头瞄了墨知鸢一眼，却发现她的表情变得异常精彩。
　　墨知鸢现在心情如何？
　　当然是懵了。
　　亚斯塔禄是谁？至上四柱之一，据说掌控了时空的力量，虽然位阶只是公爵，但它的地位一点不会比身为君王的阿斯莫德要低，据说在地狱那场旷日持久的战争中与阿斯莫德还是同盟关系。
　　如此一来就很雷人了。
　　上学时期从没让我迟到过的车车，学分的守护神，赶上了爷爷奶奶双亲以及朋友家小狗的最后一刻，还用它与歹徒搏斗过的车车，居然是亚斯塔禄的战车？
　　战车？嘿！不是座驾，是战车！
　　想象着亚斯塔禄骑着破破烂烂的车车率领百万大军去征战的场景，墨知鸢不禁「噗」的笑了一声。
　　“大人？”
　　“呃咳咳！”墨知鸢意识到自己的失态，咳了一下。
　　「你的意思是说，车车可以穿越时空？」
　　“是的，不然没法解释您身上发生的现象。”
　　「所以你是想让我再骑乘亚斯塔禄的战车，回到我原本所属的时间线上去？」
　　“嗯...但我也不知道行不行...”伊芙支支吾吾的低下了头。
　　这事儿她可没法打包票的呀，时空的力量诡异莫测，估计除了亚斯塔禄本人，没人清楚能否成功。
　　Emm......
　　墨知鸢陷入了沉思中。
　　伊芙说的很有诱惑性，在没有办法的当下，现在的就是最好的办法了。
　　那么事不宜迟，现在就用我的车车......
　　糟糕！我的车车！
　　墨知鸢猛地想起了那辆被遗忘在山林里的车车，整个人差点裂开来。
　　「你们...有谁把我的车车拿回来了吗？」
　　墨知鸢僵硬的把纸张给伊芙，伊芙望望四周，已经回来了的恶魔小姐姐们都摇了摇头。
　　“呜——”
　　“啊啊啊大人您别急，您猜我刚才看到了谁？”
　　眼见着希望被粉碎的墨知鸢有了要哭的迹象，伊芙不卖关子了，道：“我看到了另一个您。”
　　“啊？”墨知鸢小嘴微张，稍微动动脑子之后，便已释然。
　　也对，我是穿越时空到这里来的，这个时间线上的‘我’会出现也不足为奇。
　　「所以呢，这又有什么....」
　　！！！
　　墨知鸢写到一半的手停了下来。
　　对哦？既然‘我’可以有两个，那么车车为什么就不可以有两辆呢？
　　“阿斯莫德大人您有眉目了？”伊芙笑着问道。
　　去我家楼下的停车场！
　　墨知鸢急匆匆的就准备要出去，伊芙她们自然是选择跟随，可才刚刚拧开门把手，墨知鸢又停住了。
　　【慢着，按照时空规则一贯的尿性，现在呈现在我眼前的，是不是无法改变的既定事实？】
　　这里就稍微动一下脑子吧。
　　假设时间是一个环，我从中午直接来到了晚上，然后被特殊事务管理局的人追杀，这是第一件事。
　　第二件，就是这个时间线有两个‘墨知鸢’的存在，一个是我，一个是‘现在的我’。
　　如此就抛出来了第一个问题——现在的墨知鸢是不是早知道从中午过来的墨知鸢会在凌晨的时候在绿然山林被围剿呢？
　　多半是知道的吧，可即使是知道，也没能阻止悲剧的发生。
　　那么问题就来了，我开着车车回到自己原本的时间线上，是否也是造成目前局面的命运中的一环？
　　墨知鸢思考了好久，关乎到筱筱和陈思阙的生命安危，她脑海里的思绪格外清晰。
　　——陈思阙为什么会来绿然山林？
　　——筱筱为什么也会来那里？
　　——这个时间线上的‘我’就没做任何对策吗？
　　啊啊啊不行，信息差太大了，起码要让我知道我回去原来的时间线之后都发生了些什么！我才能有好的对策！
　　墨知鸢抓狂的将纸张揉成团，信息量压倒性的不对等。
　　仔细一想后，有很多新的问题随之而来，比如——
　　抛去‘时间的必然性’不谈，既然这个时间线上有两个‘墨知鸢’，那如果我直接开走自己家里的车车回去，而遗漏在绿然山林的车车被特殊事务管理局的人找到了的话，很容易就能顺藤摸瓜查到‘未来的我’头上来.....
　　Oh...这样即便是改变了未来，也依然是个凉凉的结局。
　　不能那么草率，遗漏在绿然山林的车车，还得拿回来！就算已经被特殊事务管理局回收了，也要强行夺走！再不济也要毁掉！
　　“啊～～这个简单，只要阿斯莫德大人您回去的时候直截了当的找上我们，让我们来的时候顺便回收车车就完事了。”
　　伊芙提议道。
　　“......”
　　啊咧？这么简单就给解决了？墨知鸢头上飘满着迷之问号。
　　不，不对！既然那么简单的话，这个时间线上的‘我’就应该告知了她们才对，那也没见伊芙她们来的时候顺便把车车给顺走啊？
　　指不定我回去之后发生了什么不可抗力的事件导致没能传达到。
　　还是去绿然山林看一看比较好。
　　瞧见墨知鸢那一脸的‘不妥，这样不妥....’的表情，伊芙无奈的闭上了眼，道：
　　“遵从您的旨意。”
　　旋即她站起身来，如同挂帅出征的将军，低喝道：“阿猫阿狗，你们随我和阿斯莫德大人一起去目的地勘察。”
　　“是！”
　　......
　　据点建筑物的墙外，一个被流光遮住面容的男人躲过了所有人的监控，就这么悠然的靠着墙，偷听着里面的对话。
　　听到墨知鸢执意要去绿然山林找车车的时候，他似乎笑了一下。
　　“还挺聪明，用停车场的那辆，跟用遗失的那一辆，可是天差地别的结果呀......”
　　————————
　　PS：我也知道这章有点烧脑，应该有些地方写漏了，不明白的就在这里问我吧......
　　
第一卷#63. 我只是展示最真实的自己！

　　两辆车车从本质上出发，其实都是完全一样的，没有任何的差别。
　　但视使用的场合以及各种缘由，会发生完全不同的事情。
　　究其原因，是因为两辆车车各自对本身所处的时空进行了一种类似于‘手机绑定’的操作。
　　万一墨知鸢要是使用天河区停车场的车车，结果只有一个，‘过去’和‘未来’两种概念，对她而言会颠倒过来。
　　譬如吧，墨知鸢本来想回到本来属于她的时间线，也就是回到她的‘主场’，可如果使用了停车场的车车，她这‘主场’就会变成像现在这样的‘客场’了，只因为两辆车车早已对各自所在的时空进行了绑定操作，在穿梭过程中，会给予周边事物‘同质化’的过程。
　　与其说是概念上的置换，倒不如说是过去变成了未来，未来变成了过去，当然这只是对墨知鸢而言。
　　简单说就是我从‘过去’到了‘未来’，准备回到‘过去’，可是却回到了‘未来’。
　　一时间看上去可能没什么变化，世界还是照常发展，但世界的本质已经发生了变化，当然了，这依旧是只针对墨知鸢而言是这样子。
　　其中的变化过多，谁也不知道会怎么样。
　　“呵呵....聪明是聪明，但别妄想了，时空的力量可是不可逆的....”
　　“不过还是尽情挣扎吧，作为一个完美契合的人选，你到底能做到什么地步？”
　　偷听完对话后，男人的身体变成了一簇流光，散溢在半空中。
　　..........
　　绿然山林
　　这里已经被完全禁止进入，即使是电视台的记者也只能老老实实的待在外面拍摄，不能进入警戒线内部，已经有不怕事儿的人吃过苦头了，被警卫人员拿下，等待他们的将是至少一年起步的牢饭以及对媒体公司的天价罚单。
　　绿然山林内部，有许多身穿特殊事务管理局服装的人在清理现场，这些都是普通的杂役人员，他们负责打扫现场，清理可能存在的火灾隐患。
　　然而他们的人数相比较整片绿然山林，只不过是其中的几只蚂蚁罢了，墨知鸢她们轻松突破层层把守，混入到了山林里面。
　　但愿他们找到车车的时候，会认为这只是普通的遗失物吧。
　　墨知鸢在心里不安的腹诽着，在山林里遇到什么遗弃物都不稀奇，可能一只被遗弃的狐狸就是一个待认主的狐娘呢。
　　而且绿然山林作为首都里唯一一个杀人埋尸的好地方，说不定会把很多起案件给翻出来。
　　墨知鸢带着伊芙她们来到了一开始她遇到那个奇怪男人的地方，这里早已在炮火的覆盖下面目全非，很难找得出痕迹了。
　　“阿猫阿狗，该你们上场的时候了。”
　　阿猫阿狗？
　　墨知鸢一直对这两位小姐姐的称呼很好奇，哪有人叫‘阿猫阿狗’的呀？
　　由于跟伊芙在一起，她们的光辉都被压下去了，但撇去称呼不谈，这两位小姐姐也是很好看的；其中阿猫比较偏向‘少女’，阿狗则是偏向‘学姐’的风格。
　　阿猫的感觉比较敏锐，一下就注意到了墨知鸢眼里那不易看出来的疑惑，“怎么了吗？小雪人？”
　　“你这家伙，不准这样子叫阿斯莫德大人！”
　　伊芙凶厉的目光将阿猫瞪的一哆嗦，她心想：坏了！一不小心叫顺口了！
　　然而墨知鸢却扯住要暴走的伊芙，摇摇头。
　　“欸？可以吗？”伊芙惊愕的问道。
　　“嗯。”墨知鸢肯定的点点头。
　　她对阿猫也有种亲近感，故而她不觉得排斥。
　　“库——”伊芙不甘的瞪向阿猫，凭什么只有她才可以对墨知鸢用特殊的称谓？！
　　阿猫被伊芙那包含怨念的目光看的头皮发麻，所谓不患寡而患不均，她以后会不会被嫉妒心起的伊芙暗地里往死里整呀？
　　伊芙目含深意的瞪了阿猫阿狗一眼，又恭敬的问道：“阿斯莫德大人，您刚才想要问什么来着？”
　　「你们的名字。」
　　阿猫阿狗相视一眼，同时答道：
　　“嘿嘿～因为我是猫呀，所以就叫阿猫。”“同理，所以我叫阿狗。”
　　墨知鸢若有所思的点点头。
　　“想看一下吗？”阿猫有点兴奋的摊开手，双手五指张开、并拢、好像非常想彰显一下自己的特殊之处。
　　“嗯！”墨知鸢点点头。
　　阿猫忽然放大身体，变成了一只半人大小的猫，毛发偏灰且富有光泽，比较奇异的是它背后居然有九条毛茸茸的尾巴。
　　“喔——”墨知鸢忍不住用手摸了摸，如同在摸柔顺的绸缎，柔软舒适妙不可言。
　　“哼哼，接下来该我了！”
　　阿狗作势也要把她的形态显露出来，伊芙眉头一挑，连忙想要阻止，可已经来不及了。
　　“嘎......”
　　墨知鸢的小脑袋逐渐抬高，小嘴微张，一个长有三个头的巨大黑影逐渐笼罩她的身躯，然后——
　　莹莹灿灿的紫眸顿时失去了高光。
　　“啊？欸？怎么看到我的反应跟看到阿猫的反应不同？”
　　“笨死你了！快变回来！你这样子很可怕的知不知道！”阿猫扑上去在地狱三头犬的身上一阵乱挠，她无奈只好变回了人类的形态。
　　变回人形的阿狗有些委屈的说道：“人类不是有句老话说‘人不能貌相’嘛，我这是只是把自己最真实的一面展现给小雪人看！我没错！”
　　“笨啊你！就你这模样，估计也就我不嫌弃你了，别吓着小雪人！”
　　墨知鸢的眼睛逐渐恢复了高光，顿时有些脸红害臊的撇过头。
　　身为她们侍奉的主人，居然被自己属下的模样给吓得动弹不得，丢人呐！丢人！
　　另一边，听着那一声又一声的‘小雪人’，已经快要濒临爆发的伊芙阴沉着脸说道：“别废话了，赶快干正事。”
　　“是...”阿猫和阿狗都萎了尾巴，相比较墨知鸢，她们还是更惧怕伊芙。
　　一段时间后——
　　“怎么样？有没有发现？”
　　“没有喵。”
　　阿猫和阿狗都摇了摇头，她们已经把这片地方给找了个遍，别说车车了，两个车胎都没找着。
　　墨知鸢听得皱紧了黛眉，看来是被特殊事务管理局给带走了。
　　恰逢这时伊芙收到了属下人的汇报，她用很少见的严肃表情说道：“所有在山林里找到的遗弃废物，都被击中运往了一个垃圾站里，据说时候特殊事务管理局的人会过来筛选。”
　　「立刻过去！」
　　“是！”
　　
第一卷#64. 这玩意儿居然是神器？！

　　垃圾站
　　几个鬼鬼祟祟的人影潜伏到了附近楼房的顶部，看着下方的那几座垃圾山，不禁感到了苦涩。
　　“那么一大堆...我们怎么找啊？”
　　“怎么找...这只能一个个的找了吧？”
　　墨知鸢无言以对。
　　岂可修！谁啊那么没有素质，居然有这么多垃圾堆在这里？
　　面前的四座垃圾山里，只有最左边那座是从绿然山林弄来的，其余的都是日常生活产生的垃圾，可即便是如此，也堆的像一座小山那么高。
　　“阿斯莫德大人，我有个建议。”
　　伊芙忽然提议道：“特殊事务管理局的人不是要来挑拣一些有用的东西回去嘛，要不我们等他们派人过来，让他们把东西都分好类的时候，我们再跳出去一举抢夺！”
　　「可以有，我也是这么想的。」
　　谁不喜欢白嫖？什么叫‘辛苦过后的汗水最甘甜’？那都是屁！什么都不如白嫖来的痛快。
　　毕竟让她们自己去翻那堆垃圾山，是不可能滴。
　　她们这一等，直接就从早上等到了大中午，期间还有源源不断的来自于绿然山林和其他地方的垃圾填放进来，垃圾山的范围向外扩大了十几米，看的伊芙她们眼皮直跳。
　　“来了来了！他们的人来了！”
　　墨知鸢有些昏昏欲睡的靠在阿猫身上，伊芙的呼声让她立刻醒了过来。
　　在下方，有一行穿着白色防护服的人走进来，开始对垃圾进行分类，现在挑拣垃圾已经不需要人工分类了，只需送进垃圾厂，即可把塑料垃圾、金属垃圾等分类出来。
　　说实话墨知鸢很疑惑，为什么现在还不开始分类呢？提早分类的话，特殊事务管理局的人来了找东西也方便多了吧？
　　只见特殊事务管理局的人对垃圾场的负责人说了些什么，立刻就有类似于推土机之类的车辆开进来，把来自绿然山林的垃圾山给‘拆解’掉。
　　“他们要把这座垃圾山给分批次的摊开来。”伊芙的耳力超乎常人，清楚的听到下方的交谈声。
　　摊开来？
　　墨知鸢目瞪口呆，他、他们真的要用最原始的人工分类？
　　她猜对了，但也没猜对。
　　这些身穿防化服的人的挑拣方法很特殊，一行十多个人员人手一个圆形的东西，等垃圾厂的车辆把这座垃圾山分批次的摊开来后，就用那个圆形的东西在垃圾面上扫来扫去，速度很快。
　　是金属探测仪？
　　墨知鸢脑海里不可避免的闪过这个词。
　　“他们说，这是用来探测特异波动的。”伊芙又说道。
　　好吧，墨知鸢收回前言，这不是‘人工分类’，而是‘高科技人工分类’。
　　专门为了搜寻特异波动的工具，她还是第一次见，这是吃了没文化的亏。
　　就这样，一批又一批次的垃圾被摊开来，他们有一人的探测器忽然哔哔哔哔哔哔的响了起来，反应的源头是一个...一个...呃，情○玩具？
　　情○玩具？
　　莫名的，墨知鸢觉得有些眼熟。
　　那是我的权杖！！！
　　墨知鸢激动的差点跳起来，她的权杖怎么跑垃圾堆里去了？
　　仔细回忆一下，我当时被弹道导弹给炸得晕头转向，然后，然后，然后.......
　　然后就没了！
　　天呐，墨知鸢还以为这东西像什么召唤物一样会随着主人的意愿而出现或者消失呢，居然还可以遗弃的吗？！
　　伊芙瞳孔凝固，目光死死锁定那根权杖，“那个是阿斯莫德大人您的东西对吧？”
　　「慢着，先别动，等车车出现再一起夺回来！」
　　虽然拿回权杖是很重要的事儿，但相比起车车在接下来要派上的用场，就不值得一提了。
　　可伊芙的反应剧烈，她无法接受墨知鸢对权杖不重视的行为：
　　“阿斯莫德大人，『幻世之键』可是象征着您至高无上的荣耀啊！用人类世界的话来说那可是神器！对你的战斗力有巨大增幅的！”
　　欸——————
　　什，什么玩意儿？幻世之键？这玩意还是个神器吗？
　　虽然是对我有增幅作用啦，可是神器什么的......就长着一幅情○玩具的模样？
　　诶不是，之前就隐隐有猜测了，这魔神的脑子真的是有坑吧？
　　亚斯塔禄的战车是一辆破烂的自行车，阿斯莫德的神器『幻世之键』是一根双尨头，就算后面出现一个神器‘九星连珠’，实为某特殊情○玩具我也不会感到奇怪了。
　　「那怎么办？」
　　“立刻夺回！”
　　「不允许，但你可以派人跟住，等到车车出现的时候一起实施抢夺。」
　　墨知鸢管它神器不神器的，没有车车，再厉害的神器现在对她也没用。
　　“可是特殊事务管理局的人一定记得『幻世之键』的样子，他们知道后一定会派十分厉害的人过来的，到时候想要再拿回来就难了啊！”
　　“......”眼看伊芙说的那么急促，墨知鸢都被她催生出焦虑心理了。
　　如果这东西的作用真的那么大，要是永远失去它确实也不大好......
　　墨知鸢极为犹豫，她当然是想选择车车的，可是巨大的患得患失心理让她难以做最后决定。
　　“嘶——”墨知鸢忽然屏住了呼吸。
　　下方，绿然山林的垃圾堆旁边的那座垃圾山上，因为推铲车的误操作，不小心把一部分给剐蹭了下来，垃圾簌簌倒下，有一截儿陈旧的自行车车头冒了出来。
　　墨知鸢一眼就认出了，这正是陪伴了自己好多年的‘灵魂伴侣’——车车！
　　虽然不知道为什么车车会在隔壁的垃圾山上，但墨知鸢不想管那么多了，也许只是工作人员的误操作了吧。
　　不用墨知鸢发号施令，伊芙和阿狗就已经扑了出去，结果自然是一边倒的局面，来这里的人都只是普通的D级人员，根本不可能是这两人的对手，拿到东西之后，阿猫就载着墨知鸢一起走了。
　　楼房巷道间，阿猫载着墨知鸢健步如飞，以不可思议的速度在城市的复杂地形中穿梭着，微风吹肩上，仿佛自由人。
　　干完坏事就跑，真刺激！
　　不对不对不对！一点都不刺激！
　　墨知鸢猛地想起了自己与陈思阙许下过的约定。
　　我是个好孩子，我只是来拿回属于我自己的东西罢了，我没干坏事儿，我没干坏事......
　　——————-
　　PS：emm.....以后加更的形式就改为：两更三千字=加一更吧。
　　
第一卷#65. 线索其一

　　“哈？你们怎么干事儿的？当着你们这么多人的面儿让人把东西抢走了？”
　　一间不起眼的宅院内，传出清歌愤怒的质问声。
　　就在刚才，她得到手下人的消息，她的人在垃圾厂被人给打劫了！
　　并且被抢走了两样物品，一辆旧单车，还有一根......双尨头？？？
　　总负责人在安抚着清歌的情绪，“别生气嘛，毕竟他们都只是杂役人员，不可能抵挡得住敌人的。”
　　“按照流程，这时候不应该派几名战斗人员去看管的吗？”
　　“现在战斗人员....不比以往了。”
　　总负责人的一番话让清歌沉默了一会儿。
　　确实，昨天特殊事务管理局的干员们死了几个，重伤好多个，没有多余的战力了。
　　“楚尧那个王八蛋还没联系吗？”
　　“...没有，昨天中午之后，就没有了他的一切动向，据他的司机而言，昨天中午他去过天和小区的公寓楼里，然后他就让司机自己开车回去了。”
　　“......”清歌头疼的揉了头太阳穴。
　　完了，要是连楚尧也死了，那这回特殊事务管理局还真是一败涂地。
　　就算那人再怎么人渣，也是一个神秘种，他的能力虽然有时会坑队友，但关键时刻还是挺有用的，再加上他还是首都分部的副部长......
　　“立刻给我搜寻所有的监控，把他给我找出来。”
　　清歌烦心的把手机塞回裤兜里，只觉得每一件事儿是顺心的，最近的事情真的是让她忙的焦头烂额。
　　“欸，不对，这么说的话，那个魔神种还在这个城市里潜伏着咯？”
　　清歌的眼睛一亮，这家伙还真是有够大胆的，昨晚都被这么追杀了，还敢留在这座城市，不是有真本事那就是傻。
　　“如果是后者的话......”
　　“一个人自言自语的在说什么呢？”一个仙风道骨的青年从院子门口进来，向清歌打着招呼。
　　迎着风，他宽大的背影却又显得削瘦。
　　等他靠近的时候，清歌一拳打在了他腹部，奶凶奶凶的说道：“你个王八蛋还敢出现？昨晚那么重要的战事你居然放了鸽子。”
　　青年吃痛，稍稍吸了口凉气，表情又变得玩世不恭，“抱歉抱歉～～我那不是没办法嘛，你知道我情况的。”
　　“就是明白才不爽，你咋那么没用捏？”
　　“唔咳咳！你这话可太伤人了啊？我这是在养精蓄锐，雷灾可不是个简单的对手。”
　　“哼！”清歌不爽的哼哼声，右手大拇指朝向了宅邸内的一间三层楼高的气派木屋，道：“她就在里面，你进去吧。”
　　木屋的顶端，挂着一幅大大的牌匾，上面写着“姬水”二字。
　　这是姬老自己经营的一家诊所，陈思阙连夜从医院转到了这里治疗，这种致命伤，相比较去医院动手术，来这里显然更好。
　　因为，这个看似不起眼的小诊所，可是由一位神秘的古代种开设的，有着现代医学根本无法解释的救治方法，且效果极好，就目前而言，并未听闻有这家诊所治不好的病，救不回的人。
　　当然了，姬水诊所是不对外开放的，就算是上流圈子里知道它的人都不多。
　　青年才刚靠近木屋，里面就传来了年轻女孩子焦急的询问声：
　　“爷爷爷爷，爷爷爷爷爷爷爷爷爷爷，思阙她到底怎么弄成这样的？是昨晚在绿然山林发生的事故所导致的吗？”
　　“......”里面的老年人似乎被孙女的逼问弄得焦头烂额，不知所措了。
　　青年不禁哑然失笑，推门进去，里面姬青禾正跟在姬老的屁股后面，姬老走到哪她就跟到哪，姬老则是满脸的忍耐憋屈。
　　这种事儿肯定是不能告诉这个笨蛋孙女的，以她的脑子，被人傻傻的骗出情报来先不说，还有可能反过来给人家当卧底！
　　见到青年进来，姬青禾顿时指着他大喊了一声：“啊，是‘聒噪子’！”
　　“呸呸呸！什么‘聒噪子’，老老实实的叫一声鸣哥哥！”
　　“略略略～～”姬青禾瞅了他一眼就没理了，继续追在姬老后头喋喋不休的追问：
　　“呐呐呐——爷爷，到底为什么啊，思阙她可是我朋友...她当时明明在找人，为什么会去了绿然山林那边呀，爷爷～～”
　　姬老拗不过孙女，给青年示意了一个眼色。
　　“唔呵呵哈哈哈哈——”青年露出一幅张狂的人渣嘲笑脸，无视了姬老求助的眼神，进入了房间内。
　　内部，陈思阙正躺在病床上，似乎已经脱离了生命危险期，旁边的各项仪器都显示她身体状况正常。
　　只不过，她还昏迷着。
　　青年端详了一会儿，轻轻地叹了声气：“看来让你去还是有点太操之过急了......”
　　心中的这种急切是什么？
　　无法抑制的想要尽快培养出一个可以接替他位置的人，可是却太过于赶鸭子上架了。
　　“可时间不容许我慢慢吞吞的啊！”青年哀叹着摇摇头。
　　如果允许的话，他也想慢慢培养，可他的时间已经不多了。
　　叮咚——
　　放在床头柜上的陈思阙的手机屏幕忽然亮了，是有人发了信息过来。
　　青年拿过来看了看，高深莫测的自言自语了一句：
　　“豁.....直觉告诉我，转机或许在她身上.....”
　　.........
　　据点内，墨知鸢用水把车车给洗干净，好不容易将其洗的发出了“bikabika～～”“ziyaziya～～”的奇异音效，可她却无从下手。
　　车车是拿到了，可下一步我该怎么做？
　　所谓不打没准备的仗，就这样一鼓作气的回到过去，在什么都不知道的情况下也只是跟没头苍蝇一样乱撞，到头来依然是一事无成。
　　——还是需要情报。
　　至少，让我知道筱筱和陈思阙为什么会到山林里，以及——为什么‘我’没有阻止她们。
　　不知道这些的话，一切都无从下手。
　　想知道这件事儿的话，就只能从身边的人身上获取情报了。
　　首先，筱筱和陈思阙可以排除......
　　想到她们两个，墨知鸢就是一阵沉默无言，小拳头攥的紧紧不放。
　　【一定会......拯救你们的。】
　　与她最亲近的人都没法问了，那就只有找别人旁敲侧击的问一问咯。
　　拨打了一下楚尧的电话，结果却是‘已关机’，打了好几次都是这样。
　　行了，这个人渣也排除掉。
　　她根本就不考虑找这个时间线的自己——因为根本做不到。
　　就在刚才她已经让恶魔军团的人去找了，去了任何一个可能的地方，都没能找到第二个‘墨知鸢’的踪迹。
　　墨知鸢猜测，这可能是冥冥中有什么在阻挠着不让她们见面，因为电影里都是这么说的嘛！墨知鸢就姑且这么认为咯。
　　突然间，脑海里迸出来了一个人选。
　　姬青禾。
　　或许是个不错的人选，但当时事发在半夜，她根本就没有接触筱筱的机会......
　　以防万一还是问一下吧。
　　墨知鸢不打算放过一丝有关于这方面的情报，于是便给姬青禾发了条信息。
　　（以下对话皆为文字）
　　墨知鸢：“在吗？”
　　姬青禾：“在哒！斗宗小姐你听我说，思阙她受了好重的伤！现在正躺在我爷爷家治疗呢！”
　　墨知鸢：“她怎么样了？”
　　姬青禾：“据我爷爷说已经脱离生命危险了，现在只需要好好休息就行。”
　　看到这段文字，墨知鸢动摇的瞳孔和疯狂乱跳的心脏终于是安心了下来。
　　没事......嘿！她没事！
　　不过欣喜过后，墨知鸢的眼里又一片黯然。
　　还有筱筱.......
　　墨知鸢：“我问你，你知道昨天发生什么事了吗？”
　　姬青禾：“？？？”
　　墨知鸢：“就是说为什么陈思阙会变成那样。”
　　姬青禾：“哦，她之前打电话过来问我有没有见到一个跟斗宗小姐你差不多大的女孩子...发色跟你差不多不过有点差别....”
　　墨知鸢立刻抓住重点，问道：“是不是叫墨筱筱？”
　　姬青禾：“这个她倒没说，我说了‘没见过’之后她就急匆匆挂电话了。”
　　找到线索了！
　　墨知鸢一时间没有新的回复，她现在满脑子都在思考这第一个线索——陈思阙大半夜在找筱筱？
　　为什么？
　　更多的姬青禾不知道，只有问陈思阙本人了。
　　嗯？
　　墨知鸢又注意到了一个不对劲的地方——陈思阙，在姬青禾爷爷家治疗？不应该是市医院吗？
　　“你爷爷家在哪？”
　　姬青禾：“我把位置发给你，斗宗小姐你难道要来吗？”
　　“......”
　　墨知鸢不知道该不该过去，也许她身边有很多人看着吧，我现在过去会不会是自投罗网？
　　不大会.....吧？
　　我当时有戴着帽子，发色也变成了紫色，应该没人还能认得出我才对.....
　　墨知鸢知道风险很大，但现在也只有铤而走险了。
　　回到房间里，墨知鸢把她的‘战斗姿态’解除了，变回了以前的那副模样，自然地，没了‘战斗服’的遮掩，她的身体是光溜溜的一片。
　　穿上一身新的衣服，墨知鸢重新来到宅院内，轻轻的踢了踢在打量车车的伊芙。
　　“阿斯莫德大人，您有何吩咐？”
　　「忽略我的身份，你看我现在像个普通人吗？」
　　“让我看看。”伊芙左瞧右看，甚至还贴上来闻着墨知鸢身上的气味儿，过了好一会儿才说：“没问题，我把阿猫阿狗她们叫过来确认一下。”
　　她把还停留在据点的地狱恶魔们都叫了过来，确认没有任何问题后，墨知鸢也不期望能有恢复，给陈思阙发了条信息：
　　“姬青禾说你在她爷爷家，我过来看你。”
　　————————
　　PS：三千字 加更1/2
　　
第一卷#66. 言多必失

　　叮咚——
　　“来惹来惹！”
　　听到门铃声，一直在门口守候着的姬青禾瞬间把门打开了。
　　“斗宗小姐！”
　　“唔歪歪歪——”墨知鸢上来就被她抓住肩膀用力摇晃，然后就听见了清脆的一声「啪」！
　　“呜呜呜呜好疼啊斗宗小姐...”
　　姬青禾捂着自己的右脸哭泣着，墨知鸢没好气的拍拍自己有些凌乱的衣物，丝毫不可怜她。
　　「人呢？」
　　“在里面....”
　　姬青禾把手掌拿下指向木屋的三楼，露出了脸上印着的小巴掌印。
　　嘿～～陈思阙就在这里接受治疗？明明整个胸口都被刺穿了.....
　　墨知鸢对这里产生了浓浓的怀疑，这里真的有能够治疗陈思阙的医疗条件吗？
　　该不会是什么无良诊所吧......不不不，就算再怎么样，特殊事务管理局的人也不会这么对自己人才对。
　　并且，木屋上有一块牌匾，写着大大的‘姬水’二字。
　　‘姬水’这个名字墨知鸢有点印象，记得好像是Z国古代神话中炎黄二帝的成长地，实际上就是一条河或是一条江，民间说法不一，但大都是这两种说法。
　　【或许还真有些门道？】墨知鸢心想。
　　「带我去。」
　　“唔...跟我来...哦，我爷爷好像要见一见你。”姬青禾这么说着，姬老就出现在一楼的门口了。
　　“哟，这不是斗宗强者嘛？几天没见了。”
　　姬老见到墨知鸢，和蔼慈祥的向她打招呼，墨知鸢见到他则是十分的不适应，然而更多的却是害怕的心理，昨晚发生了那么大事儿，她生怕被人给认出来了，尽管姬老当时不在场，但墨知鸢现在是见到人就怕。
　　墨知鸢有些拘谨的站到他面前，「您好。」
　　“还是老样子呢，进来坐吧。”
　　姬老把她迎进屋内，墨知鸢纵使再心急，也得应付一下长辈的热情，毕竟陈思阙可是在人家这里躺着呢。
　　“爷爷，你有什么要跟斗宗小姐说的吗？”
　　姬青禾坐到了墨知鸢身边，算是稍微缓解了一下墨知鸢的尴尬，毕竟她可不擅长应付长辈。
　　“没你什么事，你出去。”姬老满脸平常的说道。
　　“唔...又要说什么不能让我知道的悄悄话了么...”
　　一直以来，只要是家中长辈与别人谈话，姬青禾第一时间就会被赶出去。
　　原因很简单，因为她守不住秘密呀！
　　“嘁...臭爷爷，怎么还不秃头呢你。”姬青禾委屈巴巴的站起身来，忽然转过身，大声说道：“搭嘎！阔多哇路！”
　　“......出去！”
　　“我不！”
　　“我再说一遍，出去！”
　　“我不！”姬青禾罕见的连续拒绝了两次。
　　因为，斗宗小姐拉住我手了啊啊啊！！
　　在看不到的角落，墨知鸢的小手抓住了姬青禾的手腕，大大出乎了姬青禾的意料。
　　这，这是斗宗小姐向我求助了吗？
　　爷爷你个臭老头，果然是想对斗宗小姐做不利的事情吧？！
　　姬青禾鼓着腮帮子，死盯着姬老。
　　【她的脑袋瓜子里装的到底都是些什么.....】姬老万分心累的想道。
　　他这宝贝孙女今儿算是养废了。
　　“算了，你留下来吧。”
　　“真哒？”姬青禾一下子变得眉开眼笑。
　　姬老不理她了，看向墨知鸢，“斗宗强...斗宗小姐，你朋友确实受了很重的伤，目前已经脱离生命危险了，”
　　“咕噜——”墨知鸢咽了咽唾沫。
　　完了，他这语气，是要让我交付医药费住院费挂号费一大堆乱七八糟的费用了。
　　我没钱啊啊啊啊啊——！！！
　　说起来，墨知鸢因为太过匆忙，一直都没时间去看手机，主要是她还怕呀，这要欠下几个亿的话，她都想一死了之了。
　　「能，能不能宽限几日？」墨知鸢闭着眼，颤抖的把小本本放在桌上，好像交出了自己的命根子似的。
　　宽限？宽限什么？
　　姬老看懵了，这时，一个青年从二楼的阶梯上走了下来，没好气的说道：“她是在担心你找她拿医药费，这都不懂，做毛医生啊你。”
　　“滚！我这儿治病从来不收钱，倒不如说我这样的好医生在这个世上已经绝种了吧！”
　　姬老没好气的骂了回去，说来也是，太久没收过钱，他下意识的就忽略了墨知鸢的想法。
　　“算了，说正事....”姬老的视线转向墨知鸢，话说到一半就愣住了。
　　面前的女孩儿忽然以看待救世主的目光看着他，这眼光太过神圣，就像天真无邪的幼.女在看着他，让他倍感压力。
　　这家伙.....只因我不收钱突然就把我当圣人看待了！
　　“咳咳，你朋友现在虽然脱离了生命危险，但她不躺个几天都醒不过来，我劝你还是尽量别去打扰她。”
　　“......”墨知鸢的心思沉了下去。
　　虽然目前没有什么征兆，但她心已经有这种警觉了——在异时空待太久，可能并不是件好事儿。
　　现在我接触的人越多，那么等我回去后，在这个时间线惹下的麻烦事都是要未来的我承担的......
　　墨知鸢是这么想的。
　　为了避免暴露不必要的信息，墨知鸢早就把措辞都给想好了，就算有想问的，也得循序渐进。
　　「她，为什么会变成这样？」
　　“唉，说来这也是场悲剧。”姬老还没开口，刚刚从楼上下来的青年就先开口了。
　　墨知鸢歪了歪头，这人没见过，长得倒是挺帅，但她没兴趣。
　　「你是？」
　　青年张口：“我是.....”
　　“聒噪子。”姬青禾抢先答道。
　　“不对，我是....”
　　“聒噪子。”
　　“靠！你别以为我不打女人，我打起女人来可狠了，她们被我打了之后都死心塌地的追我，甚至还扬言要给我生猴子！”
　　青年爆发了，一旁的姬老却按住他，“别BB那么多，聒噪子，赶紧说事儿。”
　　“......”
　　聒噪.....呃不，青年憋屈的清了清嗓子，道：“她去找人的时候，不小心走错地方了，昨晚绿然山林那里的动静你听到了吧？当时是在军事演习，她误入了进去，导致一枚弹片击中她的胸口，大早上的才抢救回来呢。”
　　好家伙，这故事编的真简陋，真以为什么都可以用‘军事演习’蒙混过去呗？我可不是什么都不知道的平头老百姓！
　　墨知鸢暗自腹诽了一句，又娑娑娑写了下去，「她找的是不是墨筱筱？」
　　“对，是她告诉你的吧？”青年看向姬青禾，被她瞪了回去。
　　「那筱筱她怎么失踪的？什么时候？在哪？」
　　“豁～～”青年忽然意味深长的长哼了一声。
　　“你身为墨筱筱的姐姐，陈思阙都知道她失踪的大致经过，你却一点！丝毫！完全——不清楚啊....”
　　
第一卷#67. 指尖传递彼此的温度

　　“你身为墨筱筱的姐姐，陈思阙都知道她失踪的大致经过，你却一点！丝毫！完全！不清楚啊....”
　　“唔！！！”
　　墨知鸢被他从刁钻角度袭来的问题弄得哽咽了一下，这家伙专门在套她话呢。
　　不过.....
　　我只是来询问女儿和思阙的情况，他就算套出话来，又能将套出来的话套用到什么地方？
　　可以证明我是阿斯莫德的代行者？
　　可以证明昨晚是我在绿然山林？
　　还是说可以证明我一切都在撒谎？
　　都不能。
　　「那又怎样？」墨知鸢冷硬的看着他。
　　“就是！即使是监护人，也有失职的时候吧！”姬青禾同样在旁边激烈回应道。
　　嘎！！！
　　姬青禾击中了友军，墨知鸢受到了灵魂暴击。
　　她确实是失职了，只不过这事儿被别人说出来，就像用刀子挑心窝一样难受。
　　“行，行，你们说的没错，我多问了。”青年无奈的说道。
　　他没有怀疑墨知鸢的意思，至少没把她往‘魔神种’的方面想，他只是觉得...觉得墨知鸢不简单，那一种若即若现，若隐若离的缥缈之感，仿佛不属于这片时空，不属于这方世界。
　　直觉告诉他，这人或许就是打破僵局的一个关键。
　　“那就由我来告诉你吧，你妹妹大约在中午十二点左右离家，之后就没了消息，至于是如何失踪的......我们从天河区门卫大爷那里问过了，你认识楚尧吧？”
　　（⊙_⊙）！
　　「认识。」墨知鸢犹豫了一瞬，还是如实回答了。
　　“那就对了，据我们推测，应该是楚尧开的这辆车，把你妹妹接走的。”
　　纳尼——？！
　　结果罪魁祸首就是那个人渣吗？！
　　墨知鸢直接从座位上站了起来，她万万没想到筱筱居然是被楚尧带出去的。
　　但转眼一想，又有些奇怪的地方——筱筱这么一个见光死的孩子，怎么会跟楚尧出去呢？
　　“当时他们乘坐的就是这辆车。”青年把自己的手机递给了墨知鸢。
　　“啊。”墨知鸢想起来了。
　　这是.....蓝胖子借给她的车。
　　一瞬间，墨知鸢就把零星的片段给连接起来了——蓝胖子打不通我的电话，于是就让楚尧去把车开回来，楚尧到了我家去拿车钥匙，然后不知道什么原因导致筱筱也跟了出去。
　　“你翻到下一张图片看看。”青年忽然说道。
　　墨知鸢手指一划，顿时吃惊的捂住了嘴，心底哗凉。
　　照片上，蓝胖子借给她的车仿佛遭遇了什么巨大的力道冲击，已经成了一堆扭曲的破铜烂铁，很难想象遭遇了这样的事故车内的人还能活得下来。
　　“这是昨天中午差不多一点的时候在新城街区发生的一起事故，只不过当时的摄像头都被破坏了，我们是在昨晚被陈思阙拜托之后才开始的调查，可惜那个时候已经太晚了，这场事故被交警部门定性为一般的肇事逃逸事故。”
　　墨知鸢握笔的手有了些许的颤抖，「没有现场目击者吗？」
　　“奇怪的就是这个，现场的目击者居然完全不知道那里发生过什么，就算是开设在事发地点两边道路上的商户也不记得了，好像关于那段的记忆被清洗掉了一样。”
　　“万幸，我们没有在车内找到任何尸体和血迹，楚尧不知所踪，然后你们是在下午三点左右报的案，只不过因时间太短公安局没受理，你们就一直找到了半夜，陈思阙也因此误入了绿然山林，这就是我们推测的事情经过。”
　　听到这儿，墨知鸢心急了一下，急速写道：
　　「筱筱会不会也误入了绿然山林受到了波及？我请求搜救小组彻底搜查一遍！」
　　“唔....我们会的，只不过需要时间。”
　　“那么，还有什么想问的吗？”
　　“......”
　　墨知鸢一幅心神不宁的样子。
　　偏偏是最重要的部分被忽略过了，事发地点没有监控，目击者集体失忆，楚尧不知所踪，只留下一辆破烂的汽车，这该怎么发展下去？
　　「没了。」
　　墨知鸢很是失落，起身就要离开，又突然停了下来，犹豫了一会儿。
　　「我能进去看看她吗？」
　　“当然可以。”青年让开了道路，“她在三楼走廊尽头的房间里。”
　　“斗宗小姐，我陪你去！”
　　姬青禾给墨知鸢带路，两人的背影消失在楼梯的转角处。
　　晃铛——
　　姬老忽然重重的把陶瓷茶杯放在桌上，“怎么样？大侦探先生看出什么来了没？”
　　青年沉默了一会儿，道：“这人，她问题大了！”
　　“哦？哪里问题大了？”姬老惊疑的看向他，没想到还真让他看出什么东西来了。
　　“你不知道事情的内因，据陈思阙所说，墨筱筱出门的时候是留了张纸条的，上面清楚地阐述了她是跟着楚尧去新城街区，可是......”
　　“可是她却完全像个局外人一样，什么都不清楚。”姬老替他补充完了剩余的话。
　　姬老忽然又变了福脸色，“那你还敢让她去见陈思阙，指不定是什么居心莫测的人呢。”
　　青年的双眼被一层模糊不清的光影笼罩，勘破虚妄，他整个人的气质也变得高深莫测。
　　“没事，虽然这短短几天不知道她经历了什么，但我很确定她就是墨知鸢本人。”
　　...........
　　“就在这里面哦。”
　　姬青禾打开门，房屋内部的布置简单，旁边摆着一些医用仪器，陈思阙躺在病床上，如那安静的睡美人。
　　“有什么事就叫我进来哦。”
　　姬青禾难得聪明一回，把空间留给了她们两个，自己在门外慢慢等候。
　　关上门，墨知鸢一步一步的走至陈思阙身边，抬起颤抖的手摸上了她的胸口，尽管隔着绷带以及衣物，也能感受得到下面的‘空洞’。
　　理所应当的，是冰凉的一片。
　　她的情绪似乎非常低落，只是垂着手，耸拉着身子，低眉顺眼的，眼里还蒙了一层雾气，颇有些柔怯与害怕的意味。
　　往常接近陈思阙，一定会是一片火热的拥簇，就像午后的阳光洒在身上，舒服得很。
　　可是现在.....
　　【我感受不到你的温度......】几滴泪痕出现在墨知鸢的脸上。
　　人悲伤到极致就是麻木，过了一段时间，发现事实真的已经发生了，那时悲从中来，泪如决堤洪水，感受到的只是让人想死一般的心痛。
　　墨知鸢把小脑袋静静贴在陈思阙的肚子上，小手牵过陈思阙的手，十指紧紧交缠。
　　我感受不到你，那...你能感受得到我吗？
　　时间悄然而过。
　　“斗宗小姐？”
　　门外传来姬青禾的呼唤声，房间的门打开了一条缝，姬青禾探进半边身子。
　　墨知鸢朝她点点头，最后在陈思阙耳边悄声说了一句：“我一定会拯救你和筱筱的。”
　　洒然离去。
　　必要的线索已经拿到，该去拯救她们了。
　　
第一卷#68. 在时空里强行‘变道’

　　「伊芙，有没有少人、跑道又长又直的地方呀？」
　　据点内，墨知鸢正在为最后一步发愁。
　　上一次骑着车车穿梭时空纯属意外，她也不保证能再一次成功，而且她还记得那次自己好像前进了很长一段路才意外穿梭的，现在上哪找这么一个地方？
　　“要不等到半夜吧，半夜街上的车流量少，再加上距离够长.....”
　　墨知鸢却摇摇头，否决了，她没有那么多时间。
　　现在的她觉得，在这里待上哪怕一分一秒，都可能会产生巨大的变数。
　　“那就只有高速公路咯。”
　　墨知鸢转眼一想，也行。
　　高速公路长度是足够的，就得看车流量多不多，现在是早上八点半，高速的车流量应该不怎么多。
　　伊芙先行让几个会飞的地狱恶魔去探一下路况，等待过程中，墨知鸢想起了一件事。
　　颤抖的手拿出手机，打开扣款界面的同时，另一只手迅速遮住自己的眼。
　　“咕噜——”
　　心脏开始狂跳，到底会欠款多少呢？
　　墨知鸢一点点的把遮住眼睛的手挪开，透过指缝看过去。
　　扣款记录.....无！！！
　　Nice！虽然不知道为什么没有扣，但没扣就是没扣！这是大喜事牙！
　　姑且就把没扣钱的原因归咎于处于异时空这里吧！
　　“呼......”
　　握住手机的小手顿时一松，手机滑落。
　　“啊！”墨知鸢惊呼了一声，这手机可是陈思阙送她的，剐蹭点漆她都心疼的要死，摔了就更不行。
　　唰——
　　十米开外的伊芙以迅雷不及掩耳之势，用胸前的两团高耸，将自由落体的手机接住，滑入了高耸的峰峦中。
　　接得好！
　　这一波操作墨知鸢看的直呼过瘾，然而伊芙接下来得举动就让她措不及防了。
　　“阿斯莫德大人，请～～”
　　她恭敬的跪伏在墨知鸢面前，仿佛是在特意彰显似的双手屈前并拢，用那两团雪白将手机呈上去。
　　“......”
　　墨知鸢心脏再次不争气的狂跳起来，伊芙本就长得绝美，此刻这满是挑逗意味儿的举动，更是把她天然的魅力发挥到了极致。
　　对伊芙的这骚操作墨知鸢自愧不如。
　　可恶！到底谁才是司掌淫欲的魔神啊？你这是要夺自家老大的位置吗？
　　如果要让我做出这种极具诱惑性的动作，那我还不如死了算了.....
　　但身为淫欲魔神的代行者，墨知鸢肯定是不能示弱的，小手缓缓伸出，一点也没碰到伊芙，食指与大拇指夹住手机的边缘，慢慢往上提。
　　“欸～～”
　　伊芙忽然撑高了些身体，墨知鸢的小手手一下就陷进去了，柔软到极致的触感让她顷刻间面颊全红，闪电般的把手抽了出来，恶狠狠的看着她。
　　太可恶了！她是在挑衅我！
　　墨知鸢觉得有必要展现一下自己的尊严，于是乎命令道：“趴下！”
　　“是～～”伊芙趴到了地上。
　　“......”
　　虽说言灵下的命令有着强制性，但她这未免也太过顺从了，整个墨知鸢有种一拳打空了的难受感。
　　看看人家铁骨铮铮清歌酱，再看看你？
　　这个时候，阿猫从外围墙跃了进来，道：“小雪人～～我们粗略的看了一下，三号线比较通....团长你在干嘛？”
　　“这是阿斯莫德大人爱的赏赐。”伊芙一本正经的说道。
　　“哼！”墨知鸢不爽的哼唧一声，写道：「出发。」
　　.......
　　首都三线高速。
　　“呀呼！”
　　十几辆经过改装的摩托车驰骋在空旷的高速公路上，车上坐着的人发出了一声又一声尖叫刺激的呼喊。
　　这是一群精神小伙，热衷于越野飙车，这回居然到高速公路上飙车来了。
　　他们危险的在车道上随意变道并行，都快把马路当成他们家了，这一类的团体在Z国有一个响亮的名声——鬼火少年。
　　“赵公子，我们这样做真的好吗？”
　　“没事，不弄出什么事故来的话，被抓到最多就是赔两千罚款再扣几分，如果要进看守所的话，我跟我爸说一声，他一个电话，半天不到他们就得把我们给放出来，前提你们是别给我弄出什么别车之类的危害公共安全罪啊，只要保持现在这种程度，就没人能拿我们怎么样，好好享受就行了！记住，谁赢了，就有10w奖金！”
　　“喔——！！！”
　　耳机内传来的回答让鬼火少年们吃下了一剂定心丸，车速又飙升了一个档次。
　　此时此刻，高速公路起点。
　　阿猫不舍的摸着车车，一边说道：“小雪人，接下来我们将要与你永别了是吧？”
　　“笨蛋，怎么能说是永别呢？”伊芙狠狠的敲了她一下。
　　「你们之后再找我就好了。」
　　墨知鸢同样对她们有些不舍，但想到回去后依然可以见面，心情就好了不少。
　　脑子里回顾了一遍任务流程，墨知鸢坐上车车，单脚撑地，另一只脚踩住踏板。
　　「再见。」
　　“祝您一切顺利。”
　　伊芙和周围的地狱恶魔们全部下跪，墨知鸢轻轻地点点头，开始踩动踏板。
　　再回过头去看了看，伊芙她们的影子逐渐缩小成一个个小点，最后被地平线所吞噬。
　　耳边逐渐被风声的呼啸覆盖。
　　仿佛出征的将军。
　　她的速度在千米之内就突破了音速，速度还在加快，还在加快！带来以肉眼可见的震撼感，却并未掀起任何风浪，平淡如波，仿佛超脱于另一个世界之外。
　　在更远的地方，那个脸上被流光遮住的男人还在观望，他看着速度越来越快，逐渐成为一道模糊残影的墨知鸢，似乎在冷笑。
　　“呵呵...没用的，虽然不清楚你为什么还没堕落的原因，但你要是发现自己没法真正改变结局的时候，也会迈向堕落的边缘吧....”
　　“时空，不可逆！”
　　他如此笃定的说道。
　　确实，即使是现在，墨知鸢也不知道回去后该如何下手，筱筱成为了关键中的关键，但关于她的遭遇依旧是个谜。
　　再者，现在使用车车，怎么能保证她一定能回到原来的时间线上去？也有可能直接穿越回了白垩纪时期飞进霸王龙的嘴巴里呀！
　　#霸王龙：感谢大自然的馈赠#
　　牙白牙白牙白牙白！考虑的还是太少了！万一真的送到了霸王龙嘴边该咋办啊啊啊啊！！！
　　伴随着车车的不断加速，墨知鸢这回看的很清楚，车头的位置开始冒出星星点点的绚蓝色流光，她急中生智，喊道：“拜托了，请让我在正确的时——”
　　话未说完，便淹没在风中。
　　这变故让墨知鸢慌了些许分寸，该死，又是这种感觉！
　　墨知鸢心里哗凉哗凉的，现在她遭遇的情况与昨晚她在绿然山林想强行留下那个奇怪男人时一模一样，都是在要使用言灵的时候，身体本能的让她把话憋喉咙里了。
　　为什么？为什么两次都这样？有什么共通点？
　　难道是涉及到了时空，所以才本能的想要阻止我，意思是我根本承受不了这个代价吗？
　　思绪在墨知鸢心中飞速闪过，一直以来，她使用言灵的代价扣得都是小钱钱，即使是她账户里没钱了，也可以进行一定程度上的‘贷款’，但这个限度墨知鸢还没摸索出来。
　　即使是镇压了古代种的暴走，阻止了首都的地震所花费的数额也不超过五亿，这是墨知鸢尝试过的最大的‘贷款’额度。
　　视情况，墨知鸢觉得想要影响到时空已经超出了‘贷款’的最终额度了，可是，可是——！！！
　　我身处异时空使用言灵不是不扣钱吗？！
　　——还是说，代价是别的东西？
　　来不及多想，眼看着绚蓝色的流光越来越多，逐渐将她淹没，墨知鸢豁出去了，压制住身体的本能，强行的把那句话喊了出来：
　　“让我在正确的时间，正确的地点出现！”
　　嗖——
　　与上次一样，车车突破了一层类似于蜂窝结构的障壁，但是下一秒，异变横生。
　　——被撞穿的障壁空洞忽然扩大，原本仅够一人通过，此刻却迅速扩大，已经将这一条高速公路给完全吞没了进去。
　　十几秒前。
　　鬼火少年们正在赛车逐鹿，正拼个难舍难分，忽然间，他们所有人都看到，身边似乎掠过了什么东西，只此一瞬间而已，便已消失在视野尽头。
　　“赵公子！刚才什么东西超过去了！”
　　“谁？是谁？”赵公子勃然大怒，大声吼道：“这是我们的比赛，怎么能输给一个外人？加速！加速！”
　　突突突突突突突突
　　摩托车的引擎声奔流不绝，他们把速度提到了最高，鬼火少年变成了逐梦少年，他们要挥洒青春的汗水！他们要跨越到岁月的另一头去！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　于是乎，十几辆鬼火...逐梦少年明明看到眼前的异常景象了，可是他们的速度太快，根本刹不住，只好如同葫芦娃救爷爷似的一个接一个的冲进去。
　　伴随着进入人数的增加，空洞似乎迎来了承受的极限，瞬间关闭，有一个‘漏网之鱼’逃过了空洞的吞噬，在高速上慢慢减速后，摘下头盔，露出一头清爽的长发，竟是个妹子。
　　“赵公子？阿杰？阿胜？你们人呢？”
　　她呆呆的站立在原地，懵了，她已经完全懵了。
　　殊不知，此时还有人比她更为震惊。
　　一直在旁观的神秘男人惊的差点从高出摔了下来，眼眶都要瞪裂了，不可思议，近乎疯狂的撕扯着自己的头发。
　　“什.....么？她刚刚说了什么？”
　　“什么鬼！那是什么力量？居然可以影响到时空？！不可能！这不可能！”
　　“她到底是什么人？！”
　　这一疑问，永远没有了被回答的机会，埋没在了历史的长河中......
　　————————
　　PS：三千字 加更2/2=1
　　要票票！！！（震声）
　　
第一卷#69. 正确的时间，正确的地点

　　2020年9月1号 新城街道
　　楚尧载着墨筱筱正在往新城西大的地方开去，然而，半路上似乎遭遇了一场变故。
　　“啧，他奶奶的，堵车年年有，今年特别多，又发生什么了？”
　　他们的车被堵在半路了。
　　前方似乎发生了什么不得了的事情，导致前方的车辆一动也不能动，那他们自然也没法前进，只能卡在这里消磨时间。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　蓝胖子又来电了，楚尧正好打发一下时间。
　　“喂？干嘛？”
　　“什么干嘛，你把我的车开出来没有？”
　　“开着呢，不过堵路上了，你急个der，你家里缺的是这一辆车嘛？”
　　“我不缺，但我就是玩儿，怎么滴？”
　　蓝胖子的一番话让楚尧听得直想隔空给他一巴掌。
　　妈的，正好我今天运气不太好的样子，给他施个诅咒吧？
　　就这么定了！
　　楚尧往车窗外一看，正好路道旁有一个公共厕所，再看看车流量，起码排了超过两百米，时间上完全足够了。
　　“筱筱，我去上个厕所，你就在车里待一下。”
　　楚尧自顾自的就下了车，一溜烟儿的跑进了公共厕所里，看他那兴冲冲的架势，墨筱筱觉得他可能已经憋三天了。
　　可能是五天不止......
　　墨筱筱有些无聊的侧躺在了车内，脑子里就不禁胡思乱想了起来。
　　哥哥......在干什么呢？还在便利店上班？还是说已经午休了？好像看一看哥哥接客时的样子......
　　哥哥那么可爱，还有点涩涩的，便利店的生意应该很火爆吧？然后店长就高兴地心花怒放，把哥哥提拔为副店长，然后哥哥回到家一直眉开眼笑的抱着筱筱讨论要买什么东西.......
　　啊，如果可以的话，肯定是想要辆车啦。
　　兴许是觉得车内空间狭小有点闷，墨筱筱打开车门下了车，心中想道：
　　【嗯，还要买辆大～～车。】
　　..............
　　“！！！”
　　恶魔军团大统领之一，幻俪，她带着队伍在市区内巡察，忽然她的注意力就全部被新城街道那里吸引了过去。
　　在那个地方，天空被扭曲的力场覆盖，变成模糊的一片，道德、伦理、文明、秩序.....这些在别的地方都能看到的概念，在那片扭曲的力场里半点不存，只能看到崩塌的虚幻场景，从那里传出轰鸣声，好像世界末日降临了一般，亦如天灾一般可怕。
　　“这是....？！”
　　即使从未见过这幅景象，可这种气息，实在是太符合她们这类地狱生物的特征了......
　　“吼——！”
　　一声响彻云霄的龙吟瞬间让幻俪变了脸色，低喝道：“你们都跟过来！”
　　说罢，她的背后张开一双漆黑的羽翼，深红的瞳孔染上蔑视万物的漠然。
　　——堕天使
　　嗖！
　　她的速度远远快过身边的军团成员，以不可视的速度飞驰而去。
　　但是，她仅仅赶完了五分之一的路程，那里的动静就结束了，就像暴风雨突然散去，猝不及防。
　　“结束了么....”
　　幻俪还是想过去看一看，但当她的视野里有一团雪白映入的时候，就打消了这一念头。
　　是她么？
　　不管怎样，先抓来再说。
　　..............
　　不到十分钟，车流量突然就有前进的趋势了，楚尧也在这个时候刚好出来，“筱筱你怎么出来了？大马路上的多危险？”
　　楚尧见车流有动了的迹象，留在大马路上指不定得遭遇某款刹不住车的‘特种车辆’袭击，于是强硬的把筱筱赶上车，自己做到驾驶座上准备走人。
　　倏地——
　　天空微微一暗，阳光像是被遮蔽进了云层。
　　一股令人闻风色变的邪恶气息如狂风般席卷而来，舞袖成幕，挥汗成雨，压抑的气息从虚无的空中一点点的分离出来，宣泄，呼啸，大地之间的一切都在陷入黑暗深渊的狂潮中。
　　楚尧脸色大骇，“这个特异波动....起码是上位了！”
　　新人类的群体中，一旦到达了上位，就意味着超过了百分之九十九点九的人，位处金字塔顶端，厉害得很，全Z国也不知道有没有两手之数。
　　现在，他这里就出现了一位，而且这么邪恶的气息.....绝对不是友军！
　　楚尧探出头在外面一看，哎哟我去，一个张开两对黑色羽翼的紫黑身影悬浮在二十多米高的空中，那阵邪恶到令人心神不安的气息，正是从她身上散发出来的。
　　“我靠，该溜了！”
　　楚尧见势不妙，立刻开上车就准备逃跑，上位的新人类可都是怪物，近距离的情况下，现代军队基本是被屠杀的局面。
　　我虽然身为首都分部的副部长，但我可是没有任何战斗能力的！
　　然而，那个黑影却径直的落到了车前，竟然一脚就把开动起来的汽车给踩住了，楚尧把油门引擎给踩到了底都于事无补，别的车辆开始了飞速逃离，一会儿的时间，周围所剩的车辆就已寥寥无几。
　　“卧槽卧槽卧槽！居然还是冲我来的？该死！难道是魔神种那帮狗崽子知道上次是我给他们施加了‘降维打击’，所以特地来报复我？妈的我女朋友下周就要回来了.....”
　　啊啊啊啊啊啊不要啊！我女朋友那么漂亮，临死都没摸她一把太亏了——！！！
　　楚尧一边狂踩油门一边碎碎念的骂着，死命的踩着油门，一边喊道：“系好安全带，老司机要飙——”
　　嘎嘣！
　　擦！油门踩断了！
　　车内的墨筱筱忽然皮肤绷紧，透过前车窗，她可以清晰的发现，那个黑影的视线定格在了自己身上。
　　是hentai！
　　会把目光锁定在她这么一个小萝莉身上的，除了hentai就不会有别人了。
　　“奇怪，好像不是....”
　　幻俪透过车窗看向车内的墨筱筱，虽然她没亲眼见过墨知鸢，但通过照片还是能发现其中的不同之处。
　　但是这发色......实在是不多见呀，姑且就把她们当做是姐妹吧，先抓回去！
　　幻俪打定主意就要动手，漆黑的双翼一阵猛烈的蠕动！就像吞噬天空的夜幕，亦如吞噬万物的深渊巨口，将整辆车都吞噬进去......
　　轰！
　　“哈？！”幻俪猛地转过身去，只见身后大约一百米的地方突然出现了一层绚蓝色的蜂窝状屏障，旋即一个肉眼根本无法捕捉的‘物体’飞速掠过身边，「砰」的一声穿过楚尧的车辆，好好地一辆价值百万的保时捷从车头开始就像是被开膛破肚了一般划分成了两半。
　　随后，就是一群鬼火少年冲了出来，呜呜呜呜呜的摩托引擎声响彻街道，那场面如群魔乱舞，无法无天，嗖嗖嗖的从旁边掠过去。
　　马路中间，被竖着切成两半的保时捷里，楚尧坐在空荡荡的驾驶位上，满脸懵逼，然后不急不躁的点了根烟，一句粗口顺势爆了出来。
　　“我TM——？！”
　　我跟你讲，这辆车，我死都不会赔的，算蓝胖子倒霉了。
　　
第一卷#70. 她长大了

　　突如其来的变故，让幻俪愣了一会儿，当她缓过神来时，面前的保时捷已经成了两半，车内她要带走的目标也消失不见了。
　　嗯，不见了，就在她眼皮底下。
　　刚才的到底什么玩意儿？太快了吧！
　　楚尧懵逼的坐在只剩下左半侧的车头里，双手放在方向盘上，依靠安全带的作用稳稳的固定在车位上，淡定的点了根烟，深深抽了一口，吐烟如虫。
　　“我特么，只剩个车头了？这帮该死的飙车族，开那么快，赶着回去投胎转世到异世界给魔王送么？回去看我不整死你们。”
　　“筱筱，你有没有....嗯？筱筱你人呢？”
　　楚尧现在才想起询问筱筱的情况，结果转过身去，哎哟，人都不见了。
　　轰！
　　远处发生了爆炸，爆炸之猛烈甚至在这里都能清晰的听见，楚尧又转过头去，发现幻俪居然不理他了，往大爆炸的那个地方飞了过去，只剩下一个黑色的小点儿。
　　“这是放过我了？”楚尧劫后余生的喘了口气，然后又露出了要便秘的表情。
　　不对！TM的筱筱被那群该死的鬼火少年劫走了！川子那家伙还不得把我变了去圆椒？
　　完了完了完了，墨知鸢真有可能做出这种事的。
　　赶紧补救！
　　“喂？交警队的那谁吗？对，是我，马上调监控，他奶奶的把那几个鬼火少年全都给我抓了，快！！！”
　　然后，他又动用了下一个关系，总之目标就一个，把那群该死的鬼火少年全部抓住！
　　深感变妹危机的楚尧激发了强烈的求生欲望本能，连自己刚才面临截杀的事儿都放到了一边，优先把筱筱的安全放在了第一位。
　　女朋友过几天就要回来了，他可不想到时候跟女朋友去贴贴啊！更不想女友发现她的时候她正在被迫圆椒啊！！！
　　.........
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”
　　墨知鸢从时空障壁中冲出来后，感觉自己似乎撞到了什么东西，但是由于自己的速度太快了，导致没能看清。
　　她当时心里就惊慌失措的不得了。
　　完了完了完了，我是不是把行人撞成肉泥了？
　　她想起了某纠察队里的情节，一时间，她感觉自己的手似乎沾满了鲜血，背负着沉重的罪孽，重的她有点把控不住方向了。
　　不过她再定睛一看，在她手上的原来不是什么罪孽，而是......
　　“筱筱？！”
　　墨知鸢惊愕的喊出声来，女儿墨筱筱此时正以公主抱的姿势躺在她握住车把的双手间。
　　罪孽变萝莉了？
　　好家伙，这样的罪孽请给我来一打。
　　墨筱筱同样也是一脸糊涂的看着墨知鸢，好好的在车里待着，怎么稀里糊涂的就被哥哥突然劫走了，发生了什么？
　　筱筱发现自己两侧的景物正在以一种扭曲的水彩画的形式飞速掠过，就这么短短几秒的时间里，她们就已经前进了好几公里。
　　更为奇怪的是，她们并没有遭遇到什么强气流或者空气阻力亦或是离心力什么的，墨筱筱虽然一直宅在家不上学，但基础的知识她还是懂的，一般情况下，以这个速度行进，在没有任何的防护，她们的身体在一瞬间就得崩裂成无数块儿。
　　可是.....
　　这种像穿梭在真空里面的感觉是什么？
　　呲呲呲呲呲呲呲呲——
　　墨知鸢感觉重心不稳了，连忙按刹车，车轮胎都摩擦出了火花，可即便是如此，车车还是行进了差不多一千米才慢慢降低了速度，伴随着速度的下降，她们已经能感受到巨大的风阻以及离心力了，在快要停下来的前几秒，前轮顶到了半米高的石墩上，墨知鸢和墨筱筱她们俩同时飞了出去。
　　“啊——”
　　扑通
　　两人摔到了柔软的草地上。
　　所幸初速已经降到了安全的范围，这摔一下就是疼一点，墨知鸢抱着筱筱在草坪上滚了几下，便稳稳的停了下来。
　　刚稳下来，墨知鸢骑跨在筱筱身上，怔怔的看着她。
　　手，轻轻地，描摹着女孩儿的脸颊，发丝、轻柔的指尖拂过眼角，柔软的耳垂，殷红的嘴唇.....
　　是真人......
　　墨知鸢忽然紧紧的把筱筱给抱住，失声痛哭了起来。
　　“呃呜呜...呜...筱...筱筱...太，太好了...”
　　没人能说出墨知鸢此时心中酝酿着何等汹涌的情感。
　　是她亲眼见到墨筱筱被炮火所吞噬，是她只能无力的对着墨筱筱不断忏悔，是她为了能够再见到对方去追寻那一丝缥缈的可能性。
　　本不再抱以任何希望，但是希望此时就牢牢地攥在她手中，那是一种失而复得的庆幸，也是一种.....
　　心灵上的救赎。
　　哥哥别哭.....
　　墨筱筱的手在墨知鸢的发丝上不断的轻抚着，尽管她不知道墨知鸢为何而哭泣，但不管怎样——
　　此时哥哥她就需要我。
　　湛蓝的美眸此时融化成了一汪温暖的泉水，只倒映着墨知鸢的影子......
　　（っ╥╯﹏╰╥c）—→（⊙_⊙）！
　　墨知鸢哭着哭着，忽然就哽咽住了，察觉到筱筱不停抚摸她头发的手，以及自己此时的行为，脸颊逐渐升温。
　　“呃咳咳！”
　　草草的把眼泪擦一擦，墨知鸢顶着通红的眼眶，忍着啜泣的余韵，在小本本上歪歪扭扭的写下一行字。
　　「你去哪了！担心死我了你！回去不许吃饭！」
　　原谅我筱筱，我只能以这种方式找回做父亲....母亲的尊严了。
　　墨知鸢在心中流着泪想道。
　　话说这么说，不过饭还是会给她吃的，小孩子嘛，正是长身体的时候，不吃怎么.....
　　“嗯？”
　　墨筱筱不但没有丝毫的反省和害怕，反而还坐了起来，小手放到了墨知鸢的头顶，挑逗她的呆毛。
　　摸摸～～
　　哟西哟西哟西哟西～～不哭不哭不哭～～摸摸头～～
　　“呃！呃——呜...”
　　小知鸢反而有要哭的愈演愈烈之势，还能看到有蒸汽喷出来？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　恶狠狠的把女儿的手拽下来，然后把自己的双手贴到对方的脸颊上，揉啊揉啊揉啊揉啊.....手上的力量让筱筱的脑袋瓜摇摆不定，直到墨知鸢彻底把哭势止住了，才停下来，此时墨筱筱的脸蛋已经被揉红了，脑袋也有些晕乎乎的。
　　「哥哥！」墨筱筱恢复过来，就慎重其事的看着她。
　　墨知鸢还有些气鼓鼓的，没给她好脸色，「干嘛？」
　　「我会试着，迈出家门的。」
　　嗤
　　小本本和笔掉落在了地上。
　　墨知鸢的眼睛一瞬不瞬的看着突然间做出改变的墨筱筱，瞳孔里倒映着的女儿的身影，逐渐有些陌生，感到惊愕、担心、复杂的同时，还有满满的欣慰。
　　她长大了......
　　
第一卷#71. 各家有个家的愁

　　墨知鸢不知是该欣喜还是担忧，肯走出家门是好事，可一件好事的背后，危险总是伴随而来......
　　慢着！马萨卡！这是时空在强行的把筱筱往悲剧上逼吗？
　　墨知鸢忽然惊出了一身冷汗。
　　她的女儿，墨筱筱，从来未有过要踏出家门的意愿，从小就立志要做万年宅女，怎么可能突然间就要迈向社会了呢？
　　这一定是时空的修正力！
　　电影里就是这么演的，即使强行改变未来，逃过了所谓命运中必定遭遇的事故，也会以另一种方式纠正回去。
　　因为我强行改变了筱筱失踪的过程，所以时空要用别的方式强行纠正回来！
　　对！一定是这样！
　　「不准！你这辈子都给我待家里！」墨知鸢非常严肃的驳回了筱筱的意愿。
　　“......”
　　久违的，墨知鸢从女儿的脸上看到了极其罕见的表情——震惊！女儿长大了，鬼父居然.....
　　天真的筱筱以为墨知鸢肯定会答应的，但确实是没想到......
　　「牙哒！」墨筱筱双手抱胸，不听墨知鸢的话。
　　“？！”
　　这回换墨知鸢变震惊脸了，女儿居然在反抗我的命令！
　　可怕，这太可怕了，时空的纠正力竟恐怖如斯吗？
　　强扭的瓜不甜，即使这瓜是从小养到大的也不行，墨知鸢放下心中的愤然，决定好好询问一下原因。
　　「为什么突然想要出去啊？」
　　「想多看看哥哥。」
　　“......”
　　就这个原因？墨知鸢哑然。
　　叮咚——叮咚——叮咚——
　　「总之就是不准出去！」
　　手机薇信连续收到了好几条消息，墨知鸢又狠狠的瞪了筱筱一眼，拿起手机一看，是陈思阙发来的语音消息。
　　短暂的愣神，墨知鸢迅如疾电的点开语音消息。
　　“小～知～鸢～我去便利店找你了，但你不在耶，你在哪？”
　　熟悉的声音里传递着令墨知鸢浑身为之一颤的炽烈情感，她下意识的就回复道：“我在....”
　　编辑信息的手停了下来，墨知鸢看了看四周。
　　我在哪？
　　车车前进的速度太快，估摸着怎么都前行了超过几十公里吧，再努力点说不定就到隔壁市去了。
　　墨知鸢看了看地图，还好，距离天河区也就十几公里路，打个车就能很快回去了。
　　至于为什么不用车车......
　　平时用它赶路都是正常速度，想要用它达到刚才那种超自然的速度，就必须得用上别的力量了，比如魔神的力量什么的。
　　真亏这么件宝物在我家传承了这么多年......墨知鸢心想。
　　慢着，不对！亚斯塔禄的战车到底是怎么传到我家的呀！
　　莫非我祖上还是个魔神种，传说中的大恶人？
　　完了，我祖辈三代不会都是全世界通缉的大恶人吧？
　　墨知鸢突然汗颜的想道，她觉得真的有必要去扒一扒自己父母爷爷的底儿了。
　　不过现在不是想这个的时候，迫在眉睫的事情还是要阻止晚上发生的悲剧。
　　“我在城郊的附近，现在正准备回去，你在家里等我。”把消息发送过去，墨知鸢叫了辆网约车，时间不长，司机几分钟就到了。
　　打开车门，坐在驾驶位的司机侧头一看，“哟，又见面了妹子。”
　　墨知鸢一辈子都忘不了这个人的面孔。
　　怎么哪都有你！
　　这家伙之前在从医院赶回小区里的时候差点连人带车都燃烧殆尽了，到家后，墨知鸢是腿脚发软的才下了车。
　　“唉，前一阵子我的车被人砸了，今天才重新采购了一辆，刚开业呢。”
　　「这回不许燃了。」墨知鸢板着脸把小本本放大叔的靠坐上。
　　“啊这，不燃了不燃了。”
　　大叔讪讪的笑了笑，开始与墨知鸢聊起家常，“对了，如果我没猜错的话，你应该在西施院里就读吧？”
　　嗯？！
　　墨知鸢悄然警觉。
　　「你怎么知道？」
　　“西施院的校园论坛上都穿的沸沸扬扬了，某少女白天惨遭一百多号人轮流...咳咳，当时我一看，这体型这头发，应该就是你了，你旁边那位是？”
　　「我女（划掉）妹妹。」
　　“哦，怪不得，你妹妹跟你上的也是同一所院校吧？”
　　「不是。」
　　什么叫话题终结者？
　　就是你问什么，她答什么，永远不会主动把话题续下去。
　　墨知鸢没有想多聊的意思，大叔聊过一阵后就悻悻的安静了下来。
　　后面的两个都是不善言辞的女孩，大叔一下就看出来了，这时候再去随意攀谈的话，对她们来说反倒是种糟糕体验。
　　老司机的开车速度很快，十几公里的路他比别人节省了至少十分钟。
　　“到了。”
　　大叔把车停在了天河小区门口，墨知鸢下车的时候他顺带问了句：“上次跟你一起的那个女伴还好吧？”
　　女伴？指陈思阙吗？
　　墨知鸢觉得大叔也不像是想要泡陈思阙的样子，刚想回答‘很好’，可是脑海里又闪过陈思阙躺在病床上的样子，墨知鸢的眼神就黯淡了下去。
　　只此而已，大叔就看‘明白’了，叹了声气，“是吗...也对，毕竟被那样的人盯上了呀，祝她平安！”
　　大叔说的是陈思阙之前无缘无故被两位魔神种他们袭击的事，不过墨知鸢显然不知情。
　　「被什么人盯上了？」
　　看她的反应，大叔微微一怔，眼里闪过睿智的神芒，佯装沧桑的摇了摇头，“没什么，再见了，记得给个好评。”
　　欸，你等——
　　嗖！
　　大叔帅气的踩下油门，一溜烟儿的走了。
　　呵呵，真是青春呢，为了不让朋友担心而瞒着对方什么的.....
　　燃起来了燃起来了！
　　他是燃起来了，后面的墨知鸢也觉得自己要燃起来了。
　　她很生气，不开森！
　　滚啦你！说话说一半，还想要好评？马上给你个差评！
　　哼！
　　墨知鸢拉着筱筱气冲冲的走进小区大门，保安大爷见到她们，顿时惊讶，“哟，回来啦？不是才出去没多久么？”
　　见墨知鸢有些不明白的样子，保安大爷问道：“刚才不是有个男的带你出去了嘛，欸？不对，应该是你吧？还是你旁边这个小女孩....”
　　“......”墨知鸢大致上懂了，那个所谓的‘男的’就是楚尧那个人渣了。
　　对了哦，我抱走了筱筱，那他现在怎么样了？
　　之前在异时空与青年的对话中，青年透露出了楚尧也不知所踪的消息，现在他还是失踪状态吗？
　　墨知鸢既担心儿子的安危，也担心时空是否在进行修正作业，如果楚尧失踪了，那这就是一个‘兆头’，筱筱和陈思阙很可能也会遭遇这样的事件。
　　打个电话问问吧。
　　拿出手机给楚尧拨了过去，墨知鸢最担心的事情终于发生了——打不通！
　　他出事儿了！
　　另一边，楚尧见到是墨知鸢打来的电话，沉默了好久，然后把自己大学时期用的SIM卡给拿出来，折断，扔进了江边。
　　他站在江边抽烟，用另一张SIM卡听着交警部门的汇报，十多名鬼火少年已全部抓获，但他们似乎并没有带走筱筱.....
　　楚尧挂了电话，点了根烟，看着翻腾的江边，心底思绪万千。
　　“完了，真的完了，下一个跳江里的会不会是我呢？”
　　惆怅......惆怅！
　　
第一卷#72. 兄弟一生一起走.....

　　「有人袭击你？！」
　　墨知鸢向筱筱询问了她跟楚尧出去时的情况，当听到墨筱筱被人袭击的时候，墨知鸢心惊了一下。
　　长有双翼，散发着灰～常邪恶的气息，那会是谁呢？
　　唔....会是谁呢？
　　噢！地狱恶魔！
　　墨知鸢忽然想起了之前见过的一众恶魔军团里的成员，其中的那个雪莱，就是这个形象。
　　不对呀，雪莱为什么要袭击筱筱？
　　肯定还有我没考虑到的地方.....噢！说不定根本就不是我的人，而是地狱君主组织那边的人呢！
　　唔姆唔姆.....就是这个道理，除此之外没别的解释了。
　　可怜的楚尧，年纪轻轻就早年丧命，下次去给他烧点纸吧。
　　唉，白发人送黑发人呐！
　　不过现在麻烦的还是楚尧已经失踪的事上，他出事了，可能连带着墨筱筱和陈思阙也会出事，墨知鸢现在已经对所谓的‘时空修正力’深信不疑。
　　“啧啧，楚尧那家伙...我好像也不认识他的同事耶，该怎么传达消息？”
　　对了，还有蓝胖子，是蓝胖子叫楚尧去把车开回去的，那我只要旁敲侧击的跟他‘暗示’一下，蓝胖子大概就能懂了。
　　好，就这样办。
　　“蓝胖子，你有见到楚尧那家伙吗？”
　　正坐在自家的商业大厦办公室里，优哉游哉的吹着空调，吃着水果，躺在沙发椅上的蓝胖子看着墨知鸢忽然发来的信息，吃葡萄的嘴停了一下，然后瞬间咽了下去。
　　蓝胖子感到了浓浓的新奇，自言自语道：“哟吼，川子这家伙居然主动联系我了？”
　　自从墨知鸢变成妹以后，她就没在宿舍群里发过一句话了，也没有跟他主动聊过，因为墨知鸢要瞒着自己变妹的消息，所以现在的情况实属稀奇。
　　蓝胖子略微思考了一下，回道：“楚尧？我不是让他去你家把车开回来了吗？你没见到他？”
　　墨知鸢：“没，当时我不在家，刚才打他电话他也没接。”
　　把情况半真半假的复述完，墨知鸢收好手机，脑海里浮现出楚尧的音容笑貌
　　爸爸只能在不暴露我身份的前提下帮到这儿了，如果蓝胖子心思敏锐一点的话，应该能发现你失踪了的，希望你运气能好一点吧。
　　蓝胖子疑惑的看着墨知鸢发过来的信息，颇为不解。
　　“所以说？楚尧的电话打不通关我什么事？”蓝胖子没好气的嘀咕道：“他只要把车给我送到就行了，别的我才不管他，就当没这么个儿子，睡午觉！”
　　说着，蓝胖子就跳到了自己的高档沙发长椅上去，没过几秒就打起了呼噜。
　　另一边，墨知鸢才刚上楼，就想起了还有一个更有希望的人选。
　　——萝莉控。
　　墨知鸢又想起了之前在绿然山林的时候，那个御铜的家伙，肯定是萝莉控那个死王八蛋，好像他之前还在新城里跟踪过我来着？当时被我误认为是楚尧了。
　　这家伙能出现在绿然山林那里，说明他不简单呀，联系一下试试。
　　墨知鸢打开与萝莉控的聊天界面，发送道：“萝莉控，在不在？”
　　“在，一直都在，是要借钱？没问题。”
　　紧接着，就是一条转账消息，五千块。
　　墨知鸢：“？？？”
　　什么鬼，我之前找你借钱，区区五块钱你都能跟我抠个半天，现在我什么都没说你就大手笔的转了五千过来？！
　　呵呵，看来是儿子终于学会孝敬父亲了吗？
　　实际情况却错的离谱。
　　“萝莉即是正义，我一定会献出我的全部身家去帮助每一只萝莉的！”
　　萝莉控给墨知鸢转了五千块钱过去之后非但不感到心疼，甚至还觉得转少了，还要再转五千过去。
　　然而墨知鸢这时却发了条消息过来，“你见到楚尧那人渣了吗？”
　　“嗯？楚尧？那是什么玩意儿，不认识！我不想萝莉在我面前聊其他的渣男！”
　　萝莉控简简单单说了句“不知道“”，又转了五千块，并且留下一句“不用还”，就潇潇洒洒的去工地找一份儿活儿干了。
　　“......”所以说你到底什么情况？
　　墨知鸢无语的看着萝莉控的两条转账记录，我问你楚尧人在哪，你给我转了一万是什么鬼？还不用还！
　　不过墨知鸢目前根本不用那么多钱，只收了五千块，剩下的那五千没有收。
　　还还是要还的，不还就欠人家人情了，墨知鸢还没那么厚的脸去白嫖那么多钱。
　　身体忽然被筱筱扯的仄歪了一下，墨知鸢看向女儿，原来已经到八楼了，沉迷于手机的墨知鸢差点跑到九楼去。
　　「哥哥，你在看什么？」墨筱筱见她那么沉迷，甚至看都不看一下自己，有点不开森了。
　　「没什么，做好监护人的职责而已。」
　　抬起手摸摸女儿的头，看着女儿比自己高出的那3cm的差距，墨知鸢感到一阵悲从心来。
　　唉，真不敢想象筱筱长大了之后，我该如何自处。
　　要永远保持152的身高，以后估计在女儿面前都抬不起头来了。
　　墨知鸢掏出钥匙，刚插上钥匙孔，门就打开了，一簇火焰拥抱了过来，一边一个将她们抱住。
　　“小知鸢～筱筱～你们去哪了啊...居然不带我一个！”
　　陈思阙抱着她们俩委屈的说道，筱筱把她凑过来的脸给推开了，然后挣脱她的手，一溜烟的跑进屋里了。
　　“嘁...筱筱你真是不坦率，相比较之下....小知鸢你很诚实哦？”
　　很意外墨知鸢没有反抗，陈思阙还以为她也会嫌弃的推开自己呢。
　　墨知鸢忘我的沉浸在了这温暖的怀抱中。
　　不是空洞洞的了......
　　能感觉到她的心跳，她的温度.....
　　（抓紧）
　　“欸？”
　　两侧的衣料忽然被紧紧攥住，陈思阙不明所以的向下看去，发现小知鸢正闭着眼睛蹭着她的胸口，像只可人的小猫在怀里撒娇。
　　卡卡卡卡卡卡卡卡卡哇伊！！！
　　由于小知鸢的身高只够到陈思阙的脖颈往下一点，被她这么一抱，顿时整张脸都陷进去了。
　　噢噢！陈思阙这家伙，规模还挺惊人的呢！
　　欣喜之余，墨知鸢还不由得在心里感叹了一下。
　　以前都是陈思阙蹲下来抱她的，墨知鸢的头也只能搭在陈思阙的肩膀上，现在这种情况还是第一次......
　　此时，陈思阙的理智已经灰飞烟灭了，看着小知鸢不知所措。
　　不能动，千万不能动，小知鸢肯这样向我撒娇，这是对我莫大的恩赐.....
　　过了一会儿，墨知鸢忽然挣脱开来，审视的看着她。
　　「你这家伙，有什么很重要的事儿瞒着我吧？」
　　
第一卷#73. 顺其自然还是大闹天宫？

　　“欸欸欸，怎么突然就严肃起来了...”
　　陈思阙被突如其来的责问弄的猝不及防，细想了一下，我似乎没啥重要的事情慢着小知鸢.....啊？
　　哈——？！
　　难道小知鸢知道我家是经营情○玩具店的了？！
　　陈思阙的脸一下变得煞白，完了，小知鸢一定要嫌弃我了，毕竟家里做那样的行业本来就不是光彩的事，更何况玩具的开发都是由我经手......
　　哼哼，看来被我说对了。
　　墨知鸢一阵得意，陈思阙这家伙的表情摆明了就有问题。
　　“我....”陈思阙颤抖的张开口。
　　撒～把一切都向我坦白吧！
　　“我...我...我才没有事情瞒着小知鸢呢！哼！”
　　陈思阙憋了半天，双手抱胸气鼓鼓的撇过头，竟然还先生气了，怒——！！！
　　墨知鸢上去就对着她的脸蛋一顿抓挠，不过反被陈思阙给双手夹着脸蛋举了起来，墨知鸢的小短手根本够不着她，只能在半空中胡乱挥舞。
　　陈思阙表示，像你这样的蠢萝莉，我一个可以打十只！
　　“还挠不挠我了？”
　　墨知鸢摇摇头。
　　啪嗒....
　　小知鸢重新体验到脚踏实地的触感，恶狠狠的看着她。
　　陈思阙不以为意，反问道：“再说了，秘密什么的...小知鸢你也有非常重要的事儿瞒着我吧？”
　　“咯唔！”墨知鸢一脸被说中心事的表情。
　　确实，无论是魔神种的事儿，还是神秘系的异能言灵，自己都没有对陈思阙提过半个字。
　　但这跟现在的事情是两码事儿！！！
　　“略略略～～”
　　墨知鸢朝她扮了个鬼脸，气鼓鼓的进了家门，然后‘砰’的一声，关上了门，不让陈思阙进了。
　　“小知鸢你——？！”
　　陈思阙看见这一幕气的差点变身爆炸兔子，气鼓鼓的准备拿月兔公主强行的破门，可下一秒，门又打开了。
　　“......”
　　室内的墨知鸢在陈思阙进来之前跑回了自己房间里，要不是怕陈思阙这家伙晚上又跑出去，墨知鸢发誓，她一定会让陈思阙在外面蹲几个小时的。
　　算了！画本子，不理这个笨蛋了！
　　只要确保陈思阙晚上不到处乱跑，那就是我的胜利。
　　墨知鸢埋头画本子，一个个形象生动的人物出现在她的画稿上，色泽丰富动人，一个眼神，一个动作，一根手指的细微调节，就把最魅惑人心的画面呈现了出来。
　　“唔...咕咕！”墨知鸢看着自己的画，不争气的石更了。
　　她当然已经没有了身为男性的特征，但女性的身体，在心血来潮时某些地方也是可以硬的。
　　可恶，虽说是以我为蓝本画的本子，已经尽可能画的偏二次元风格，可总是会把我自己代入进去......
　　想象着本子里的内容，自己被绑起来做着这样那样的事，墨知鸢身体就一阵发热。
　　不对不对不对不对，这个时候就应该泡个澡冷静一下。
　　咚咚
　　敲门声。
　　凭借着呆毛的指引，墨知鸢知道，门外站着的是她的女儿墨筱筱。
　　房门才打开了一条缝，墨筱筱便强硬的挤了进来，看到桌面上的画稿以及电脑屏幕上的胖次细节时，她就明白墨知鸢在做什么了。
　　「我来帮忙。」
　　墨知鸢摇摇头，她已经没心思继续画了，再画下去，就，就...就要变得奇怪了...
　　「陈思阙呢？」
　　「很早就出去了。」
　　“哈？！”墨筱筱的回答让墨知鸢惊讶的喊出了声。
　　为什么！我不是开门给她了吗？居然还跟我赌气？！
　　心慌慌的墨知鸢第一反应就是陈思阙会持续失踪到晚上，直至发生悲剧，可墨筱筱却交代了些她不知道的事。
　　「她去了对面楼的303，这些天她每天都会去那里。」
　　对面303？墨知鸢走出了家门往对面瞅了一眼，从上往下看，只能看的见303的冰山一角。
　　陈思阙在那里干嘛？
　　同样的问题墨知鸢问了墨筱筱后，她犹豫了一会儿，还是没有把之前自己在里面看到的场景告诉给墨知鸢听。
　　满屋子的高～～科技情○玩具啥的.....估计是很重要的个人隐私吧。
　　墨知鸢要亲自过去求证，刚想要走动，她房间里的手机就响了。
　　回房间里拿起手机一看，原来已经两点多了，手机里调过一个两点十分的闹钟......
　　闹钟？
　　噢对哟，下午两点半我还要上班，而且手机上的信息.....开班会？
　　班会？正经大学生谁会去参加班会呀！
　　墨知鸢翻了翻白眼，她现在有更重要的事情要做，哪还有时间去参加班会。
　　用我要打工的借口糊弄过去好了。
　　至于这份工作.....说实话，墨知鸢不想舍弃，一旦舍弃了，就很难再找一份工作了。
　　可是工作也不能跟思阙和筱筱的安危相比，该舍弃的时候还是舍弃，不如去做更多的预防工作比较好。
　　唔？好像也不能那么简单的去想。
　　墨知鸢忽然意识到了新的点——我回来后就这么上蹿下跳的，会不会把局面给搅乱？
　　原本是一条溪流，里面有很多小鱼，要是里面被我加入了电脑配件.....
　　可以想象，局面将直接变得不可控吧，会变得跟大闹天宫那样。
　　这样的话，事态会如何发展我就不知道了，我所知道会发生的事，经过改变后就完全不会发生，我所做的布置也全都派不上用场。
　　“......”墨知鸢陷入了深思，墨筱筱安安静静的趴在床上，一动不动的端详着哥哥。
　　思考中的哥哥也好可爱......
　　【还是顺其自然，等到一个关键时刻再扭转乾坤吧。】
　　几分钟的思考，墨知鸢得出了答案。
　　“小知鸢？”
　　恰巧此时房门外响起陈思阙的呼唤声：“小知鸢，你下午不是还要上班吗？我下午也有课，一起呗。”
　　吱丫.....
　　房门打开一条缝，透过门缝可见到墨知鸢那幽怨的小眼神。
　　“咳咳，小知鸢，去上班咯。”
　　这幽怨的小眼神看的陈思阙非常不自然，就好像自己对她做了什么十恶不赦的坏事似的。
　　我没有哇！
　　哐铛.....
　　门又合上了。
　　陈思阙无奈的在门外等着，她知道，小知鸢一定会出来的，毕竟小知鸢还要上班呀！
　　她深知墨知鸢的性格，那种要强，不服输，几乎到达‘偏执’程度的执拗，这些品格决定了墨知鸢是绝不会翘班的。
　　翘课就不一定了。
　　墨知鸢在床前再次慎重的吩咐了墨筱筱，「哪都不要去，等我回来，一定。」
　　墨筱筱点点头，伸出右手小拇指，墨知鸢也很配合的伸出右手小拇指，与她拉勾勾。
　　吱——
　　过了一会儿，墨知鸢把房门完全打开，又傲娇又生气的牵上了陈思阙的手。
　　哼！这可是为了你好！感谢我吧！
　　“......”
　　陈思阙的手微微捏紧，感受着手心里的温软，心里也逐渐变得五味杂陈......
　　
第一卷#74. 你们是‘那种’关系？

　　去西施院的路上，墨知鸢骑着车车，陈思阙有节奏的控制月兔公主跟在墨知鸢的身边。
　　一路上她们都没有什么交流，气氛显得有些诡异。
　　进了新城师大，墨知鸢把车车锁好，步行去自己工作的便利店，陈思阙没有第一时间去教室，而是跟在她的后头。
　　等出了校门，墨知鸢距离便利店只有不到十米的时候，陈思阙终于忍不住了，驾驭月兔公主往前一下跳了四、五米远，拦截到墨知鸢的前方。
　　“呐，小知鸢，你中午从便利店回来之后就有点奇怪哦？”
　　现在回想起来，也许当时的墨知鸢根本就不是在什么城郊，她那时明明是刚下班，怎么可能到了十几公里外的城郊区了呢？
　　陈思阙越想越怀疑，怀疑是不是自己在大街上清除淫欲力场的时候被墨知鸢看见了，所以墨知鸢才会那么问她。
　　隔着火红边框的太阳墨镜，墨知鸢能清晰的感受到陈思阙的视线。
　　「没有。」
　　“什么叫做没有！你一回来就向我撒娇，还问我是不是有什么瞒着你，你是不是听了什么奇怪的传...嗯？”
　　正对面，听着她说话的墨知鸢却红了脸。
　　才才才才没有向你撒娇呢！我只是担心你的安危而已！
　　墨知鸢暗自羞恼了一阵，目光锁定在陈思阙身上一动不动。
　　慢慢的，她就看呆了.......
　　“我当然是站在小知鸢你这边！”
　　耳边仿佛回荡着当时陈思阙说过的话。
　　她见过我指挥恶魔军团杀戮同胞的场景，她见过我双手沾满鲜血的样子。
　　可她依然是那么说了，会站在我这一边......
　　“......”墨知鸢抿唇抿了好久，还是给了与自己意愿相反的回答。
　　「都说没什么咯。」
　　现在不该是感性压过理性的时候。
　　墨知鸢觉得吧，直截了当的告诉陈思阙自己从未来得知了一些消息也不是不行，但其中的细节肯定是不能全部告诉她的，比如——要怎么解释当时我也在绿然山林？
　　再者，如果直截了当的告诉陈思阙，她有可能还会转告特殊事务管理局人，即使她没有说出我的存在，特殊事务管理局的人也会心中生疑，反而会使局面完全脱离走向，所以这不是什么上策。
　　「我上班了。」
　　墨知鸢往便利店的方向小跑过去。
　　“等——”陈思阙挣扎的抬起手想拉住她，可关上的大门如同关上了双方对话的渠道，陈思阙只能站在原地，脑海里不断的重复着墨知鸢刚才看着她的场景。
　　“.....”陈思阙紧咬嘴唇，仿佛有千言万语要说，可她没有倾诉的对象。
　　刚才小知鸢看我的眼神，那绝对不是什么没事的样子！
　　奈何小知鸢不肯跟我说呀。
　　陈思阙很想冲进去把小知鸢揪出来好好地问一问，然而透着玻璃大门，可以看见墨知鸢在收银台上接客的场景。
　　现在不是时候。
　　“欸，好像凉快了些？”
　　路过的行人觉得炎炎的夏日似乎不再是那么难捱了，发出了惊奇的低语。
　　陈思阙失落的走进师大的校门，兔耳发箍萎靡的垂了下去，她的背影就像一团快烧完了的枯柴，只剩下一点点的火星子在迸溅。
　　陈思阙今天一天的精力已经耗尽了。
　　“唉...小知鸢到底有没有看见呢...我记得我当时是被火焰遮住了吧？就算小知鸢在现场，她也认不出我才对呀？”
　　叮咚——
　　薇信来信息了。
　　“啊？是签到的消息吗？”
　　陈思阙现在心情很低落，刚才跟着墨知鸢来便利店的时间里，她就听见上课铃响了，这回不仅没问出什么还翘了一堂课，太打击人了。
　　“啊咧？”不过当她拿起手机一看，不是什么签到的消息，而是小知鸢发过来的。
　　“放学后，哪儿都不要去，老师留你下来也不行，第一时间过来找我.....小知鸢这是要准备告诉我了吗？”
　　陈思阙立刻变得心花怒放，如同点燃了一簇热腾腾的火，热风吹向四周。
　　“怎么又变热了.....”路人如此感叹。
　　..............
　　便利店内，墨知鸢把手机放桌上，小小的叹了声气。
　　“跟男朋友聊天？”
　　女店长搬着一小箱榨菜从库房出来，墨知鸢吓得立刻弯腰道歉，女店长却笑着说不用了。
　　“没事，我这里又不是什么狼性企业，没客人的时候玩一下手机是可以的，不过你还没回答我问题呢。”
　　问题？
　　墨知鸢歪了歪头。
　　“你刚刚是在跟男朋友聊天吗？”女店长重复了一遍。
　　哦，是这个呀。
　　墨知鸢脑子里不禁想象了一下自己与陈思阙的关系。
　　我跟陈思阙.....现在是一种什么关系呢？
　　住在一起，有过一次生死患难的经历，竟然靠她压抑魔神种的性.欲冲动，又给我钱，送我手机......
　　我也说不清是个什么关系，有点复杂。
　　在脑子里稍微想了一下这问题后，墨知鸢才向店长摇了摇头。
　　店长恍然大悟，“哦，懂了，是炮.友啊。”
　　喂，店长你突然间说什么呢？
　　“我刚才看你的眼神可全看懂了哟，”
　　女店长一脸看破红尘的样子，墨知鸢气的小脸都红了。
　　你怎么跟那个网约车大叔一模一样啊！从我的眼神里就能判断出是炮.友关系了？！
　　“别害羞嘛，新城街道一整条街可都是为学生服务的，包括那些大大小小的旅店酒店，更何况新城街道还有全首都唯一的一所新人类院校，那里面的外国人可不少，你应该知道，外国人嘛，这方面很开放，甚至开放的离谱，再加上他们新人类的特质，有不少女孩子已经被他们的文化观念带歪了。”
　　那也不关我和陈思阙的事儿啊！
　　墨知鸢都不敢想象自己和陈思阙当炮.友的关系，那样的事情.....
　　话说我现在该不会被陈思阙包.养着吧？
　　呃，不对，店长刚才说了‘新人类’？
　　楚尧不是说这个称呼只在新人类的圈子里流行吗？一般普通人可都是直接称呼‘异能者’的。
　　啧啧啧，看来店长你也不简单呢～～
　　“嘛，也有可能是我误会了，是这样的话就对不起咯，我出去一趟，好好看店哦～～”
　　“嗯。”
　　女店长笑眯眯的走出去了，嘴角还挂着挪愉的笑容，看来她还是愿意相信‘炮.友关系’这一解释呢。
　　没办法，她误会就误会了吧，只要不到处乱传.....
　　“嗯？”
　　墨知鸢的视线下移，忽然怪叫了一声。
　　没了，真的没了！
　　墨知鸢捧着自己的手机，陈思阙送给她的那枚火红的琥珀吊坠，不知什么时候消失了踪影。
　　其实不能算是吊坠没了，而是吊坠上嵌着的那枚琥珀没了。
　　
第一卷#75. 黑发学姐

　　那样吊坠也是陈思阙送的，墨知鸢一直都宝贝得很，可是现在不见了。
　　什么时候弄丢的墨知鸢不知道，从她在异时空被伊芙带回据点后，她就一直无暇顾它，丝毫没有注意那颗琥珀还在不在。
　　她觉得应该是之前她在绿然山林的时候无意间弄丢了，那时候战况复杂，弄丢了也不稀奇。
　　现在一下子闲下来了，突然就注意到已经弄丢了。
　　怎么办.....要是陈思阙问起来.....
　　叮咚——
　　有客人进便利店了，墨知鸢只好把注意力从手机上移开，按下了欢迎提示音的按钮。
　　笑容，笑容。
　　墨知鸢收敛起心中的忧愁以笑脸相迎，早上的时候她就是用这招牌笑容迷晕了不少的男生，靠着出色的忽悠能力把鲱鱼味的方便面卖出去了小半箱！
　　估计现在光顾的很可能会是早上的回头客吧，但是！
　　——拒不退货！
　　泼出去的水，你想舔着吐回来也不行！
　　然而，进来的却是个漂漂亮亮的女生。
　　说是女生，硬要说的话应该是个学姐，气质比较偏冷艳，朱红色的瞳孔，黑色如披风的及臀长发，很容易就能感受出她那与同龄人完全不同的气场，就像孤高雪山上的一朵雪莲，只可远观，无法对她有任何不敬的意思。
　　【还是个漂亮的大姐姐呢。】墨知鸢心中嘀咕了一下。
　　总感觉变成女孩子之后，见到的尽是些漂亮可爱的女生，陈思阙、奶糖姐姐、伊芙、姬青禾......还有眼前的黑发学姐。
　　明明在我还是墨禹川的时候身边都是些浓妆艳抹的大众脸，即使有几个出色的也只是大浪淘沙里的一部分，可最近我遇上的可都是沙子里的钻石呀？
　　看来西施院好看的女孩子不少，以前是我孤陋寡闻了。
　　黑发学姐进入了便利店内，目光在墨知鸢身上轻飘飘的就扫过去了，没有一丝的停留，仿佛除她之外的一切事物，都只是衬托她的背景板罢了。
　　之前来客人的时候，无论是男生还是女生，见到墨知鸢后都会兴致高昂，或是聚在一起说悄悄话，唯独她......
　　呵～～有趣的女人。
　　开玩笑的，墨知鸢才不在意这点呢，倒不如说她觉得别一直盯着她看才好。
　　所以，对于这位黑发学姐的氛围，她是很喜欢的。
　　黑发学姐在货架上挑选物品的时候，嘴里轻轻哼起了歌，声音不大也不小，就刚好在周围的人勉强能听到的程度，歌词有些含糊不清。
　　不愧是孤高的学姐！这种社死的行为我是无论如何也做不来的。
　　无论是以前，还是现在。
　　墨知鸢唔姆唔姆的点着头，这位黑发学姐一定很受欢迎吧。
　　“涌起～的电光里～不断穿梭的身影～不屈的怒吼里～命运轰然陷落她渴望血与火的交融～她渴望着创造毁灭的瞬间她渴望着那电光火石之间～∮绝望的奇迹～”
　　噗哈——
　　听清楚黑发学姐哼的内容后，墨知鸢差点咳出一口姨妈血来。
　　这首歌.....
　　好像昨天早上上课的时候，刘欣也哼过来着，她说是一位高年级的学姐教她的，当时墨知鸢还觉得谁那么无聊呀，才几天就把我的‘咒语’编成歌了？
　　现在的话，人选好像找到了。
　　啧啧～～怪不得刘欣这家伙会脚踏两条船呢，虽然都没能踏上，不过这位黑发学姐的气质确实还挺吸引女性追捧的......
　　叮咚——
　　又进来了一位客人，又是充满个性的一个人，金发碧眼，白皙的皮肤，明显是外国人。
　　可惜是个男的。
　　墨知鸢按下“欢迎光临”旁边的那个红色按钮，那是英文版的语音键。
　　当时墨知鸢就很奇怪，为什么还会有个英文版的按键，女店长当时说新城接到的那所新人类院校里会时不时有人出来闲逛，这是按键就是在这种时候用的。
　　和其他人一样，这位外国男性进来的一瞬间，目光就被墨知鸢的身影给牢牢吸住。
　　他连进便利店的初衷都忘了，直接到收银台的位置向墨知鸢发出邀请，“你很漂亮，有兴趣约一下吗？”
　　“？？？”墨知鸢有些不明白他的意思，脸上的笑容一下就僵了“欸？”
　　听到她的声音，货架旁正弯着腰挑选辣条的黑发学姐忽然抬起身子，首次把目光聚焦在了墨知鸢身上。
　　“我说，我们要约一下吗？”外国男子重复了一遍。
　　啊咧，啊咧咧咧.....
　　他说的明明是中文，可为什么我听不懂捏？
　　墨知鸢的眉毛跳了几下。
　　他说约一下，约啥？约会？不会是**吧？
　　不论是哪一种都请你去死啊！！！
　　就算你是外国人，行为作风开放，但你得看看自己在哪吧？得看约的人是谁吧？得看看我的年纪吧？
　　你这天杀的，我看起来才那么小（17岁），你居然敢对我有这样的心思？
　　埃里克本来也不对这种身材的萝莉感兴趣的，外国人喜好的类型基本都是爆○肥○，他也不例外。
　　来到Z国以后，凭借出色的个人魅力与身份家世，成功与一些长得漂亮的女孩子玩过后，他的审美也有了些许改观，但仍然不至于对要胸没胸，要腿没腿的萝莉感兴趣。
　　可是，当他第一眼看到墨知鸢的时候，就不知道为什么，觉得这只萝莉好涩！
　　当时他就在想，这只萝莉的话.....或许可以！
　　于是他就直截了当的提出请求了。
　　埃里克不担心对方会拒绝，不管是在故乡还是在Z国，新人类的身份都是他的加分项，并且还是首都唯一一所新人类院校的高材生，许多原本观念比较保守的女生，在得知这两点后都纷纷做出了思想上的改观。
　　这一点都不夸张，现代社会中，新人类和普通人之间有一道无法逾越的障壁，新人类会发自内心的觉得自己高人一等，而大多数普通人也觉得自己在新人类面前低人一等，这就是目前的社会现状。
　　然而墨知鸢才不管他什么身份咧！
　　新人类院校里的高材生？你是想跟一位魔神种兼神秘种的千古奇才作比较吗？
　　真要比较的话，你才是低人一等的那一方吧！
　　但碍于墨知鸢是个打工仔，她不好做出过激的反应，只好示以礼貌而不尴尬的笑。
　　「请问你要买什么？」
　　不会说话？
　　埃里克看着小本本微微一愣，优雅的笑了笑，“我想买.....”
　　“你难道看不出来她不愿意么？”
　　黑发学姐拿着一篮子的辣条放到收银台的桌面上，无形中强行把墨知鸢和埃里克岔分开了，冷艳的面容亘古不变，很难有什么事情能引起她的情绪波动。
　　
第一卷#76. 就那么任性

　　墨知鸢看着桌面上那满满一篮子的辣条，心中稍稍惊奇了一下。
　　这位黑发学姐看上去冷艳，吃东西的品味也是这么的别具一格呢。
　　此时黑发学姐将一篮子的辣条推过去让墨知鸢结账，对于墨知鸢来说那肯定是工作优先，拿起扫码器开始清点货品。
　　无形中，黑发学姐就把墨知鸢从与埃里克的对话中分离了出去。
　　埃里克多少有点不舒服，他不是没被拒绝过，但被人这样用近似于‘撵走’的方式拒绝还是第一次。
　　作为新人类，发自骨子里的高傲让他不能忍受被区区普通人如此对待，他和颜悦色的说道：“我在跟她说话，你这有点不太符合规矩了。”
　　看着还挺和气，但他身上隐约间冒出来的傲慢，却早已把新人类对普通人的不屑体现了出来。
　　黑发学姐微微侧头，朱红色的瞳孔瞥了他一眼，“她就是出来卖的，肯定是优先处理我的事情，更何况你自己在聊什么你自己不清楚么？”
　　喂喂喂！
　　墨知鸢心中有一万匹羊驼奔腾而过，什么叫‘我是出来卖’的啊！
　　可仔细一想，对方好像说错了，好像又没说错.....
　　不待埃里克反驳，黑发学姐又问道：“你，是国际联合分院内的人吧？”
　　埃里克眉毛一挑，眉宇间多少滋生出了一丝张狂，“是又如何？”
　　黑发学姐没有回答，而是深深的看了他一眼，朱红色的瞳孔里，深处似乎蕴含着超乎寻常的可怕事物。
　　“唔.....！！！”
　　埃里克没来由的感到了此生从未体验过的强烈心悸，悻悻的出去了。
　　出了门后，他不敢再做停留，快步往学院那里走去。
　　“那个女的是谁？也是新人类？还是什么特工？”
　　埃里克心有余悸的拍着胸口自言自语道。
　　他明白，即使自己是新人类国际联合分院里的高材生，可依然只是初出茅庐的菜鸟新手，民间不乏有还没登记在案的新人类，那些才是真正的狠茬，要么就是因为自身有惊天大秘密才没有抛头露面，要么就是某兵王...啊呸！某些叱咤风云的人物隐居于民间，身上都不知道背负多少条人命了。
　　便利店内
　　墨知鸢不知道为什么黑发学姐看了外国男子一眼，他就急匆匆的走了出去，但那家伙走了是件好事，起码不用自己开口解决了。
　　毕竟，那可是要钱的。
　　钱！
　　「谢谢你，一共118元。」
　　墨知鸢清点完了所有的辣条，满脸堆笑的看着黑发学姐，对方扫码付款后却说了句：
　　“你的笑容，很牵强。”
　　关门的声音传来，黑发学姐提着满满的一袋子辣条，没入了人群中。
　　“......”
　　啊这。
　　果然同样的招数对同为女性的群体不好使么？
　　墨知鸢有些无奈的收起笑容，她自己也觉得很牵强啦，之前发生过那些事，她真的笑不起来。
　　不过她刚才说那个男的是国际联合分院的人.....
　　国际联合分院墨知鸢知道，那是由联合国牵头专门为新人类设立的院校，在世界各地都有分院，Z国首都的新城街道就有一个。
　　该院校教的是正常的义务教育阶段该学的内容，比如‘数理化’什么的，才没有什么战斗技巧、异能操控......什么乱七八糟的东西，毕竟各国可不希望教出一群对社会危害性极大的不稳定因素，除非你进了部队或者是一些特殊部门，不然根本接触不到这些知识。
　　只是因为多方面的原因，新人类的教学需要与普通人区分开来而已，所以才设立了这些分院。
　　然而，有本事的人无论在哪，都会受到人的追捧，这是亘古不变的道理。
　　从国际联合分院里毕业出来的学生在社会上非常吃香，比985、211院校出来的硕士、博士待遇都要更好，他们一从学校里毕业出来就可以接触到上流阶层的社会，再加上里面本来就汇聚着很多上流阶层的人，所以外界有很多人都想与里面的人打好关系，民间六大组织就经常会暗地里招人呢。
　　都说初中、高中、大学都是一个小型的社会，其实国际联合分院才是真正的一个小型社会，而且是上流社会，里面体验得到的东西，根本不是普通院校可以接触到的。
　　【话说...楚尧那个王八蛋为什么不去国际联合分院那里上学呢？】
　　墨知鸢不禁想道。
　　按他的说法，他已经是特殊事务管理局里的人了，可墨知鸢至今还不知道他的职位如何。
　　杂役？执行层？管理层？决策层？
　　墨知鸢猜他撑死就是个管理层，至于决策层什么的.....一个人渣哪能混到那种地步呀！
　　对了，不知道蓝胖子有他的消息没？
　　........
　　新城西大，班级里，端沐晴的眉毛跳个不停。
　　中午的时候她让自己的手下控制住了墨知鸢和希曦两个班级的班主任，并用她们的手机在群里说要开班会，结果.....
　　墨知鸢这里的班级还好，到场率起码有90%，希曦和陈思阙所在的班级.....到场率不到50%！
　　是因为全都是男生的缘故吗？
　　而且最重要的两个目标人物：墨知鸢和希曦一个都没来，而端沐晴十分忌惮的陈思阙倒是来了。
　　那这场班会召集的有毛用啊！
　　端沐晴强行压抑着怒火，向属下人吩咐道：“立马在群里质问她们两个为什么没来.....”
　　“是。”
　　不一会儿，希曦发了张严重的车祸图片，说自己出车祸了，实际上那是从网上找的图，但你丫的找网图就算了，能不能认真点？这TM的是游戏画面啊喂！
　　而在便利店的墨知鸢看见班长私聊她，问她为什么不来班会，墨知鸢直接装作没看见了。
　　班会？这辈子都不可能参加的！
　　这一番操作下来，端沐晴气的快要那啥了，现在的大学生都辣么任性的吗？
　　..........
　　刚无视了班长质问的墨知鸢想了想，觉得自己应该先暂时不联系恶魔军团的人。
　　在绿然山林遗漏的车车顺利拿了回来，自然也没有必要去强行改变未来，反而还会平添不可控的变数。
　　唔...也不能那么说，或许我可以让恶魔军团的人提早在绿然山林等候，秒把我接走？
　　这样子做应该不会对未来产生什么太大的影响.....吧？
　　嘛，还是别了。
　　反正按照原定的结局，我成功的脱离战场并且回到了现在，那只要保证陈思阙和筱筱的安全就达成了所有目标，筱筱现在在家里，陈思阙放学后会跟我一起走......
　　万事俱备，只欠东风！
　　可她想着想着，却意识到了一个非常重要的问题。
　　我似乎没有伊芙她们的联系方式呀？
　　至今她都不知道该怎么联系上伊芙，她压根就没把伊芙和端沐晴两个人联系到一起，无论是气质还是外貌上都相差太多了。
　　
第一卷#77. 把太阳和月亮放到一起.....

　　慢慢的，已到了薄暮西山的时分。
　　墨知鸢期间一直发信息确认筱筱是否在家的情况，还让她打开GPS定位，求得就是一个万无一失。
　　并且，陈思阙也在来的路上了。
　　然而随着陈思阙而来的，还有另一个人。
　　“小知鸢～～”
　　陈思阙热情洋溢的走进店门，墨知鸢心里的一块石头终于落地。
　　就目前而言，她是成功改变了未来的，之前在姬青禾家里据那个‘聒噪子’所说，中午的时候筱筱就失踪了，陈思阙也在下午三点左右就出去找墨筱筱了，然而现在的局面明显跟那个青年描述的不同。
　　至于楚尧.....呃，不知道现在有没有人发现他的死讯？
　　【不会真死了吧？】
　　墨知鸢有点担心这家伙，怎么说也是多年父子了，要是突然传出他的死讯的话，还是怪伤人的.....
　　“小知鸢，你想什么呢？”
　　回过神来，陈思阙的脸就距离自己不过二十厘米了，墨知鸢差点下意识的一巴掌呼上去。
　　「没什么，回去了！」
　　墨知鸢哼哼的起身准备下班，陈思阙叫住了她：“先等一下，有一位你的朋友跟过来了哦。”
　　叮咚——
　　便利店门打开，露出站在外面的脸色十分难看的端沐晴。
　　“你好呀...找你找得好辛苦...”端沐晴满脸牵强的笑，看那样子，活似一座即将爆发的火山，无比暴躁的情绪在其中酝酿着。
　　啊，熟悉的声音。
　　墨知鸢第一感官就认为这声音有些熟悉，就像伊芙那样。
　　但熟悉归熟悉，还是有较大区别的，伊芙的音色更妖冶，更妩媚，说夸张点只靠声音就足以让人‘一泻千里’，而端沐晴的音色虽然也很不错，但终归还属于‘凡间之物’。
　　不会......吧？
　　嘛，如果真是的话，等明天那个‘我’回去之后，她们自然就会找上门来了，在这之前我就按原计划行动。
　　「怎么了？」
　　端沐晴眼角抽搐了一下，“还说怎么了？下午的班会为什么没有来参加？”
　　「班会？」
　　墨知鸢佯装不清楚的拿起手机，点开班群一看——啊啦！怎么会有班会捏？这真是太可惜了，我居然错过了一场班会！啊！罪过，罪过！这将是我一生的污点！我的灵魂已经堕落了！
　　“行了，把你那一脸夸张的表情收起来，装的太刻意我都不想吐槽了。”
　　端沐晴不吃她这一套，如此假惺惺的作态，就跟那些说“我热爱学习，学习就是我的生命”的那些学渣是一个类型。
　　“能请你出去一下么？我有些话要和她说。”
　　“欸，我吗？”
　　陈思阙指了指自己，看了看墨知鸢，她同意了，陈思阙只好一步三回头的走出了店门外。
　　听觉灵敏的耳朵动了动，端沐晴判断陈思阙没有在偷听，于是便双手抱胸，看向那只气盛的萝莉。
　　怎么？感觉她好像一下子嚣张了许多呀？
　　端沐晴眼帘微合，站在她面前的墨知鸢失去了往常的那种忌惮，就好像是掌握住了自己的什么把柄似的胸有成竹。
　　“我就单刀直入的问了，今天中午的时候，你在哪？”
　　“呼呼呼～～”墨知鸢得意的摇了摇手指，本来不想暴露身份的，但你都找上门来了，那我就大发慈悲的告诉你。
　　「我猜你想问的不是这个。」
　　“豁？”端沐晴的视线愈发犀利，犀利到墨知鸢都有些不淡定了。
　　虽然是如此，但墨知鸢还是得保持最基本的警惕，还得试探一下。
　　「伊芙。」
　　“唔嗯？！”
　　端沐晴瞳孔骤缩，失态的向后退了几步，明显受到了极大的动摇。
　　她怎么....！！知道我的真名？！
　　马萨卡她就是——！？
　　端沐晴脸色大喜，想要进一步确认，墨知鸢却先一步阻止了她，在桌上窸窸窣窣的写了一大行字。
　　「别，别问，这事儿涉及到太多，水太深了，现在还不到揭露的时候，如果你想知道答案的话，那就等到凌晨吧，届时所有答案将会向你们呈现。」
　　“啊这，这...”端沐晴傻眼了，肿么办，她好像没在骗人的样子。
　　如果她是阿斯莫德大人的话，那为什么她不肯直接说明情况？非要等到凌晨时分？
　　或许她不是阿斯莫德大人，而是阿斯莫德大人在人类世界收的第一个手下？
　　可是......可是！！！关于阿斯莫德大人的情报就在眼前，就这么要我等到凌晨....好担心啊啊啊！！！
　　【喂喂喂，我怎么觉得她很不正常的样子？】
　　墨知鸢有些惧怕的往后仰了仰身子，端沐晴似乎很挣扎的样子，她会不会不听我的指示呀.....
　　“唉...行吧，我会等到凌晨。”
　　权衡利弊之后，端沐晴还是选择了妥协，可她并不想就此放弃，还想要更进一步的确认。
　　“但还请你回答我一个问题，哪怕回答我的只是一个眼神，或者一点微不足道的暗示.....”
　　端沐晴指着自己，问道：“您觉得我是什么？”
　　墨知鸢愣了半秒，脑海里回想着伊芙的真实形态，做了个很形象的动作——双手握爪做出一副要扑上去的样子，张开小嘴，发出了凶厉的咆哮：“嗷～～”
　　端沐晴的眉毛挑了一下。
　　虽然我明白她想表达的是什么意思，可我是这样的吗？
　　不过伊芙终于确定了，恭敬的弯了弯腰，眼里一片清朗：“好的，我明白了。”
　　“你们谈好了吗？”陈思阙在外面弱弱的问道。
　　“已经好了，很抱歉打扰了你们。”
　　端沐晴把便利店的门打开，陈思阙已经在外面等候多时了，拉着小知鸢正准备回家，却发现端沐晴也跟在了后头。
　　迈出的脚步停止在原地，陈思阙回过头，“那个....”
　　端沐晴很自然的说道：“我刚才跟她谈过了，要去她家做一下辅导，她下午班会没来嘛，我传达一下老师要说的事情。”
　　“欸，欸欸？”墨知鸢错愕的看向她。
　　你别瞎说，我可从来没有这么说过！原来的时间线里面是这么发展的吗？！
　　但是端沐晴的理由那么正当，我这个时候再拒绝的话就显得有些不自然了啊！
　　“啊，说起来也是，小知鸢你没有去班会呢...”
　　“嗯～有些事项光靠线上联系是讲不全的，所以.还是面对面的比较好。”
　　欸，欸......
　　墨知鸢一脸嫌麻烦的表情，她可不想让这两颗炸弹放在一起啊！
　　陈思阙是特殊事务管理局的人，端沐晴又是恶魔军团的团长，把她们两个放一间屋子里，会发生什么事情这还用想象的吗？
　　呵呵，见过核聚变吗？可以近距离观摩一次哦？
　　
第一卷#78. 三过家门而不入

　　天河小区
　　上楼的路上，墨知鸢的眉头一直跳个不停，手有些抖。
　　啊咧，原先的世界线里，有这样子的展开吗？
　　明显没有吧！原本应该是陈思阙和我出去找筱筱了，才不会有现在的展开呢！
　　啊......糟了，好担心她和陈思阙中途起冲突啊，在绿然山林的时候伊芙那么想杀了陈思阙，说明伊芙很敌视对方。
　　而且！而且！而且！
　　伊芙在我这里，那等到半夜凌晨的时候，谁去绿然山林那里支援我啊？
　　墨知鸢可不认为少了伊芙，自己就可以抗衡那只扛着巨斧的怪力萝莉了，分分钟就会被人家一斧子劈成两半做刺身拼盘的好伐！
　　可人家都已经到家门口了，已经没有回头路给我走了......
　　其实端沐晴就是因为陈思阙的存在才要跟着墨知鸢的——在她眼中，陈思阙是个非常危险的人物，居然连淫欲原罪都可以焚烧，实在不敢相信，这样的人居然与墨知鸢会那么亲密。
　　钥匙打开门的声音响亮悦耳，门还未打开，里面便传来蹬蹬蹬的跑步声。
　　是墨筱筱。
　　这孩子听到开门声的时候就急匆匆的跑来了，理由是今天的墨知鸢有点不太对劲，墨知鸢担心的同时，墨筱筱也非常担心墨知鸢。
　　有好好待在家里呢。墨知鸢莞尔一笑，这大概是目前状况下最值得高兴的事情了吧。
　　摸摸头～～
　　墨筱筱很是舒适的眯上眼睛，用头顶去蹭墨知鸢的手心，一幅和平温馨的场面。
　　“嗯？你怎么了吗？”陈思阙忽然恶寒的向旁边的端沐晴看过去。
　　总感觉，有一阵惊人的寒意呢.....
　　端沐晴瞬间变脸，优雅的笑了笑，“没什么，这孩子是....？”
　　“是小知鸢的妹妹哦，叫墨筱筱。”
　　“哦～～”端沐晴高深莫测的点点头，心中的警惕却骤然飙升。
　　刚才墨知鸢摸筱筱头的动作，那可是阿斯莫德大人平时对我做的动作啊！！！区区一介凡人，居然敢跟我抢这个光荣？
　　端沐晴看着平常，其实心里都快要嫉妒死了。
　　妹妹？嘁！就算是女儿也不能放松警惕！地狱里才没有「伦理」这个概念咧！
　　尤其是魔神之间，母女？姐妹？父子？甚至是爷孙！都不是没有发生过！可以贯穿一整部历史！
　　明明簇拥在阿斯莫德大人身边的，只有我一个就够了......
　　此时，墨筱筱终于注意到了这个投来带有淡淡敌意视线的人，也许是出于某种感应，筱筱不用多加理解就明白这敌意的来源了。
　　呵～～
　　墨筱筱露出了无声的笑容，更加卖力的在墨知鸢手心蹭了起来。
　　岂可修——！！！
　　端沐晴差点要气哭了，眼里都恨不得飙出两行血泪来！
　　啪！
　　墨知鸢在筱筱的额头弹了一下，她不知道为什么女儿一回来就那么粘她，但好歹端沐晴也在呢，这样做多不好意思？
　　话说，从刚才开始，她就感受到端沐晴那灼人的视线了......
　　“今天的筱筱真是爱撒娇呢，来～～我这里也随时欢迎你哦。”
　　陈思阙敞开了怀抱。
　　嫌弃.jpg 墨筱筱无情的转过了身，往客厅里走去。
　　“呜...太冷淡了啦，筱筱...”陈思阙的心情一下就失落了，然后又猛地旺盛了起来！“不过我还有小知鸢...”
　　啪！
　　墨知鸢也无情地把陈思阙的手拍开，冷若六月寒霜，在属下面前，自己还是要留点威严的。
　　这回陈思阙是真被击沉了，杵在门口像捆烧尽的枯柴。
　　端沐晴觉得一下就凉快了，在陈思阙身上瞅了一眼，越过她往客厅里走去。
　　喜闻乐见喜闻乐见～
　　.......
　　从市公安局退休的老局长李冉接到了来自交警部门的谈话，整张脸都憔悴了不少。
　　他的儿子，在今天中午的时候，因涉嫌危险驾驶罪被拘，且性质极其恶劣，竟然把特殊事务管理局首都支部副部长的车给扒拉一下撞成了两半！现在那位正大发雷霆呢，十几个鬼火少年一个不落的全抓了回来，他们要面临的不只是简简单单的两三年的牢饭那么简单。
　　自己这趟来是要问清楚事情真相的，因为据他儿子的供词，这件事情有很奇怪的疑点。
　　李冉来到羁押所门口，已经有一个年轻的干警在那里等候了，见到李冉后上前跟他握了握手。
　　“老局长，好久不见。”
　　李冉见面就直奔主题，“小刘啊，好久不见，我儿子他...”
　　“他正在羁押所里待着呢，刚刚录完笔录。”
　　叫做小刘的干警也知道他爱子心切，快步的带他在羁押所里的走廊行走着，一边说道：“老局长，您儿子这回闯的祸有点大呀.....”
　　“我知道，你们该怎么判怎么判，我只是听闻我儿子的口供有很奇怪的地方，所以特意来看看。”
　　“确实，您儿子的口供确实有一个很大的疑点，他们竟然说自己是从未来穿越过来的。他们本来在首都的三号线高速上，期间穿过了一个诡异的蓝色屏障，下一秒就到新城街道上来了，然后才有了接下来的事故。”
　　“来自未来？！”李冉气的吹胡子瞪眼。
　　这小子是为了减刑逃避责任已经到了话不择口的地步了？不知道这样子只会加重了判吗！
　　那个特殊事务管理局的副部长，别说是自己一个从市公安局退休的老局长了，就算是现任局长也不敢跟他对着干。
　　虽然从体制内来讲，双方的地位是平级，但毕竟人家掌握的可是超自然的力量！
　　就前段时间，现任的局长跟这位副部长在某件事上有所不和，三天的时间里，他像是上辈子对老太婆做过天杀的事似的，霉运不断，本来还挺急的，一坐马桶上就便秘，吃块面包都崩掉了一颗牙。
　　但这还不算什么，所谓三过家门而不入——他家有一位上了年数的老人，躺在医院里头，这位局长在一次已经回到家楼下了，突然接到了医院楼层突然停电了的消息，连忙掉头回去照顾老人；结果到了隔天早上带着一身疲惫到家，又接到医院通知，一个护士不小心输错液了，他只好又跑回去寒暄一下；结果又到了晚上，他成功到了家门前，结果又接到院方电话，说孙子把老人的氧气管减了！结果又得忙活着跑回去。
　　从那以后，就没人敢和这位神秘的副部长作对了，对于超自然的力量，他们都忌惮的紧。
　　李冉心急如焚，得罪了这尊‘倒霉神’，他们这一家子估计有的受了。
　　“这混小子真是昏了头了！你放心，我一定好好教育他一顿，让他坦白从宽，抗拒从严！”
　　“这您倒大可不必。”小刘忽然有些严肃，“不只是您儿子，他的十位同伙的说辞与他一模一样！”
　　“提前串通好了的吧？”
　　李冉懂自家儿子的臭德行，穿越时空？来自未来？除非我现在就得了老年痴呆，不然我信你一个字算我输！
　　谁知小刘却不那么想，道：“起初我们也不信，但是当我们更加深入的挖掘问话时，他们说出的细节都完全对得上！并且把一些发生在未来一两个小时内发生的事都给说中了！”
　　“什么？！”李冉瞪大了眼眶。
　　“所以我们在想，是不是该让特殊事务管理局介入....”
　　“先带我去看看他！”
　　“好。”
　　几分钟后，李冉如愿见到了自己的儿子李浩，他此时双手锁在审讯椅的扶手上，见到李冉立刻神情激动的要站起来。
　　“爸！”
　　“去你的！你惹上大事儿了知道吗？你完了！你的人生已经完了知不知道！”
　　李冉上来就呼了他一巴掌，小刘连忙制住他，“别别，老局长您消消气，不然还是我们要背责任的。”
　　李冉坐到了工作台前，身为老干部的霸气一下侧漏而出，指着李浩说道：
　　“你给我把事情经过一五一十的说清了，一个字都不许漏，听见没有！”
　　“是...是...”李浩嘴角颤抖，慌张的把事情经过说出来，“我当时是在2021年的9月2号上午十点左右，我和十一位伙伴约好了去三号线高速上赛车，当时没多少车流量的！可是下一秒我们就发现有一个东西以奇快的速度超越了我们，然后我们就发现前方出现了一面蓝色的屏障，但是我们当时已经刹不住了，就冲了进去，出来时候就到了现在.....”
　　“......”
　　李冉沉默了好一阵，其余几位在同步审讯的嫌疑人也是差不多的说辞。
　　细节全都对得上，十一个人的证词完全可以衔接起来形成一个完整的证据链，可有一个疑点是不可回避的
　　——“按照你的逻辑说法，你来自未来，那么现在，也就是9月1号的你们，在干什么？在什么地方？”
　　李浩的瞳孔剧烈颤抖着，脸色和嘴唇都白的吓人，脸上顷刻间布满了冷汗，所有的思想、理智在被问及这一问题时瞬间支离破碎。
　　“我不知道...完全...不记得了，没有这方面的记忆...我当时....我当时在...”
　　李浩的双手和双脚都颤了起来，整个人体表的汗越出越多，最后直接就疯了。
　　“啊啊啊啊啊我没有！我说的都是真的！！为什么你们都不信我？！我没有啊啊啊啊啊啊——”
　　他发了疯似的挣扎起来，手铐在他手上勒出一道道刺目的勒痕，眼球几乎要跳出眼眶，歇斯底里的嘶嚎着。
　　“浩儿？冷静！快！制住他！”
　　在一片忙乱声中，李浩被带往了医院，接受精神上的治疗。
　　
第一卷#79.三个女人一台戏

　　慢慢的，时间已来到了深夜。
　　此时是凌晨十二点，墨知鸢记得自己当时是穿越到了差不多凌晨一点多左右，时间上已经差不多了。
　　墨知鸢越来越紧张，筱筱已经被墨知鸢强行赶去睡了，时间越来越近，可端沐晴依然待在这里！
　　“小知鸢，小知鸢，你过来。”
　　趁着端沐晴在客厅打游戏的时候，陈思阙把墨知鸢叫进了房间里来。
　　不用想墨知鸢就知道她想问什么了，无非就是想问端沐晴什么时候走而已。
　　「大约凌晨一两点，她就会走。」
　　“是吗...那我先睡了...小知鸢你也早点睡，明早你不是也有课嘛。”
　　陈思阙打了个呵欠，突然看见墨知鸢听到自己说要睡之后，眼里的那一丝轻松、雀跃。
　　......豁～～？
　　陈思阙眯起了眼。
　　有奸情！
　　“算了，我还是等你一起吧。”
　　“嗯，嗯嗯，嗯————？”
　　墨知鸢忽然拉长了音，这家伙怎么突然就改变主意了？
　　嘁！我还在想着等陈思阙睡了，再把她手机拿走，这样就没人能联系的上她了，为什么突然又要留下来！
　　女人......啧啧！真是善变！
　　看见墨知鸢这表情，陈思阙从中午积压下来的怒气值蹭蹭蹭的一下涨上来了，质问道：
　　“怎么？我在外面的话会对你和端沐晴造成什么影响吗？”
　　「不会，但你明天要上课。」
　　“没事的，我本来就睡得晚，我也想看看你们俩大半夜的想干什么。”
　　啊这女人是不是看不懂汉字？！
　　不是我说你，你这心态就好比在网上购买电影票选座位的时候，明明最角落的两个位置已经有人订了，你非得凑过去看看人家想要干嘛！
　　嘛，虽然墨知鸢最爱做的就是这回事儿。
　　以前一个人去看电影的时候，购票前就得看看角落的位置有没有人买，是一个人买还是两个人买，如果是两个人的话，那就买一个在他们旁边的座，遏制这些狗情侣秀恩爱。
　　现在想想，现在会变成女孩子估计就是那时候造的孽吧。
　　「去睡觉啦你！」
　　“不去！要么小知鸢你先睡，我来陪端沐晴好了。”
　　那怎么阔以？少了我这个‘中和剂’，把你们两个放一起岂不得产生热核反应，然后把我家给炸了？
　　墨知鸢气的腮帮子鼓了起来，跟那河豚似的，陈思阙差点忍不住自己的手去捏扁她。
　　叮咚——
　　这个时候，门外传来了门铃声。
　　“哼！”墨知鸢不愉快的哼了一声，转身走去走廊那里开门。
　　不过大晚上的，是谁登门了？
　　打开门，满脸尴尬局促的楚尧站在门外，楚尧后面沾着奶糖小姐。
　　墨知鸢的脸沉了下去，把奶糖小姐拉进来，楚尧趁势向墨知鸢说道：“有件事我觉得有必要跟你谈谈.....”
　　砰！
　　把门跟狠狠的关上，上好锁，墨知鸢怒而拉着奶糖小姐进去。
　　“欸欸？大人你怎么把他给晾门外了？”
　　奶糖小姐有点摸不着头脑。
　　「他是来找事的。」墨知鸢漠不关心的看了眼门的方向。
　　就算是你之前失踪了，也不要在这个时候出现啊！西内！
　　楚尧没死虽然是一件好事，墨知鸢也为他感到高兴，但他这个时候出现就不是好事了。
　　他是特殊事务管理局的人，这个时候找上门来，目的果然还是陈思阙吗？
　　楚尧在外面愣了三秒才反应过来，在外面敲着门，“喂喂，干嘛锁门啊！我真的是有正事要商量！”
　　在客厅内的端沐晴一听这声音，顿时警觉，“是男人？！”
　　半夜三更的，有一个男的来串门找女孩子，很可疑呀！
　　“啊啦嘛，是谁来了？”
　　端沐晴到走廊一看，一下便看到墨知鸢牵着奶糖小姐的手迎面走过来，笑容一下又凝固了。
　　又来一个.....
　　“咦，大人，这位是？”奶糖小姐见到端沐晴的时候不禁一愣，墨知鸢家里会来人实属罕见。
　　【大，大人？】
　　端沐晴讲话的笑脸又抽搐了一下。
　　难道这人还是个‘知情者’？而且还先我一步知道？
　　库——！！！气死我了！为什么我身为阿斯莫德大人的军团长，会排在那么后面的位置啊！
　　「自己人。」墨知鸢如此回答。
　　“哦～～”奶糖小姐眼里浮现一丝诧异，她的第一反应就是——墨知鸢终于跟地狱君主组织的人走到一起了，接着她就骤然间感到头皮发麻！
　　吓！
　　她好歹也算是在生死之间徘徊过的，从端沐晴那里传来的若有若无的杀意，她很轻易的就捕抓到了。
　　噫——？！我害死了他们一个魔神种，他们要秋后算账了！
　　所谓舔狗千日，用在一时，这个时候就应该抱大腿！
　　“大人救我！”奶糖小姐当即抱在了墨知鸢粉嫩的大腿上。
　　“你们在闹什么呢，筱筱可是已经睡了喔？”
　　陈思阙见走廊比较热闹，好奇的走了过来，看到奶糖小姐惊慌失措的抱住墨知鸢大腿后十分惊讶。
　　“奶糖小姐，大半夜的你怎么来了，还有外面那个.....”
　　“喂喂，我真的有正经事要商量，给个机会呗。”门外楚尧依然在敲着门，墨知鸢忍不住要抓狂了。
　　啊啊啊啊啊为什么在这最后的关头一下子变得这么热闹了啊？！
　　“要不先让外面的人进来呗。”端沐晴也想见见外面吵吵嚷嚷的男人到底是谁。
　　「不能让他进来，我自己出去。」墨知鸢给端沐晴下了指示。
　　“欸？可，可他....”端沐晴支支吾吾的说道。
　　可他是男的耶！大半夜的找上门来，不是有奸情就是要拐卖小孩！
　　这是端沐晴想说的话。
　　墨知鸢给端沐晴递了个‘威严满满’的眼神，然后又安慰奶糖小姐。
　　「先松手，你误会了，没人害你。」
　　“咳咳，大人您说的是真的？”奶糖小姐有些不信，既然如此的话那端沐晴为什么要对她释放出杀意呢？
　　「真的。」
　　墨知鸢又盯了一眼端沐晴，端沐晴‘乖巧’的点了点头，然后墨知鸢打开门，出去了，又把门给关上。
　　“.....”里面的气氛一时间十分尴尬。
　　奶糖小姐：总觉得有人想害我！
　　端沐晴：啊啊啊好想把这屋子里的人都鲨掉啊啊啊！阿斯莫德大人身边有我一个就够了！
　　陈思阙：小知鸢跟端沐晴有什么关系？为什么奶糖小姐要抱小知鸢的大腿？三角关系？
　　此时，暗流涌动。
　　外面
　　墨知鸢没好气的来到阳台边，楚尧满脸尴尬的靠在了一旁，忐忑的说道：“我接下来说的话，你听了之后千万要冷静。”
　　「你说。」
　　“我会对你女儿负责的。”
　　你丫大半夜过来就是为了找死吗？！
　　
第一卷#80. 你这是变相的给我通风报信吗？

　　楚尧猛地从墨知鸢身上感到一股骇人的杀气！顿时虎躯一震，连忙说道：“我不是那个意思，你听我解释。”
　　“我今天中午带了筱筱出去...”
　　所以你就在那个时候对她行了什么不轨的事情吗？！
　　墨知鸢的太阳穴附近都爆筋了，如果楚尧接下来不能一针见血的说明经过，他恐怕...不，是一定会男身不保！
　　“我那时...呃，就遭遇了袭击，就不小心把筱筱给弄丢了...但我已经发动自己全部的力量去找了，估计，可能，大概？应该很快就会有消息...总之这件事情我一定会负责的！”
　　闻言，墨知鸢的脸色才好看了些。
　　不是那种层面上的‘负责’就好，谁敢对我女儿染指，等着阴阳调换吧你！
　　「筱筱已经回来了。」
　　“哦，回来了，我待会就...嗯？嗯嗯？回来了？”
　　墨知鸢点点头，这有什么奇怪的吗？
　　呃.....好像还真有比较麻烦的地方......
　　“你，你是怎么找回来的？”
　　楚尧激动的摇晃着墨知鸢的肩膀，他发动了那么多力量连一点消息都没有，墨知鸢又用了什么方法？
　　墨知鸢被他晃得晕头转向，恼怒地在他腹部锤了一拳。
　　“唔——”楚尧像遭遇了羚羊冲撞似的弓起了腰，跟个虾米似的，捂着自己的腹部不断抽搐。
　　“......”墨知鸢抬起了自己的拳头，有些疑惑。
　　她以前看的节目上面，男生被女生打都是不痛不痒的欸，这家伙该不会是装的吧？
　　呵～～可笑！真以为女生平时打人都是不痛不痒的吗？
　　楚尧有过深切体会，他的那个女朋友，平时是个拧瓶盖都要他亲自操手的主儿，可有一次楚尧佯装生气的轻轻打了她一下，她反手就是一拳打回来，当时楚尧就感觉呀，自己的五脏六腑似乎都被打碎了，把女朋友支开后自己一个人躲在房间里以失意体前屈的姿势跪趴了好久。
　　现在墨知鸢的身体素质可不比以前那个爬个楼都要累成球的小萝莉了，变成魔神种之后，她已经有了正常高中女生的力气，一拳打在腹部可不是说笑的。
　　“你这..家...伙...下...可真狠...”
　　楚尧说出的话难以连接起来，但墨知鸢能理解他的意思，理直气壮。
　　哼！让你摇我！下次还敢！
　　过了一分钟左右，楚尧才缓过来，气若游丝的问道：“你怎么找回来的？”
　　这问题墨知鸢在刚才楚尧做行为艺术的时候就考虑好了，自己有一个绝对天衣无缝，不会引起丝毫怀疑的理由。
　　「言灵。」
　　“...还真是简单粗暴呢。”楚尧无语了，还想要说下一件事，却见墨知鸢向他伸出了手。
　　“干嘛？”
　　「人是你弄丢的，我用了言灵把她带回来，你是不是得补偿一下？」
　　我擦，虽然确实应该补偿.....我要是说‘不’的话接下来的事情也谈不下去了吧。
　　这钱的数目肯定小不了，但楚尧可没那么多钱，只好先给她画个大大的饼，道：
　　“行，要多少之后打给你，现在先聊聊别的事。”
　　哈？
　　墨知鸢可不乐意了，她现在非常着急！时间差不多快到了，楚尧还在这里明显不是一件好事。
　　「我拒绝。」
　　“别，别别，我只是想让你帮个忙嘛，简单一句话的事。”
　　「我说呐。」墨知鸢没好气的看着他，「当初你说言灵不到万不得已别用，可你最近这使用频率是不是有点高了？」
　　“咳咳，我知道，但谁知道最近这破事儿有点多嘛，而且都是大事儿，”
　　楚尧自己都有些怨气了，最近的麻烦事确实有点多。
　　墨知鸢不耐烦的挥挥手，示意他快说，现在她就巴不得楚尧快点走。
　　“咳咳，我觉得还是得让你简单了解一下情况，是这样的，今天中午...”
　　事情是这样的——今天中午发生的新城街道追逐战，特殊事务管理局把正在休假的干员们全都紧急召集了起来，开了一场长达三个小时的会！
　　这个会那叫一个严肃呀，据推测，今天中午出现的一定是个魔神种，而且威胁性前所未有的大！那种可以毁坏秩序、道德、伦理的淫欲力场，足以把社会从根本上瓦解了。
　　所以，特殊事务管理局对该魔神种的定义是：上位，S级！
　　这是最顶级的评判标准了，魔神种里面，目前得到特殊事务管理局这一认可的就只有那个地狱君主组织的首席而已。
　　可惜的是，当时目标的移动速度太快，摄像头根本拍不清楚，之后更是撞入了一层神秘的屏障消失了，后续就没有再出现过，特殊事务管理局想追踪也无计可施。
　　至于后面出现的那头长达四十多米的银色的龙，对于这类生物，都是交给另一个年代同样久远的特殊部门处理的，不用特殊事务管理局的人担心。
　　并且，楚尧开完会后，又通过额外渠道了解到了更多的信息。
　　还记得中午他坐的车被划开了两半吗？还记得那十一个被抓的倒霉蛋吗？
　　楚尧作为当事人，从肇事者身上得到了很奇怪又很有价值的口供。
　　——绚蓝色的屏障，快到无法看清的黑影，还有.....
　　穿越时空。
　　楚尧本想去深入了解一下，可是那十一个人几乎都疯了，精神状态极其不稳定，根本问不出什么来。
　　所以，楚尧根据现有证据猜测，那名中午在新城街道出现的神秘魔神种，是至上四柱之一，亚斯塔禄的代行者！
　　这可是件大事，故而他把事情上报之后，又开了好几个小时的会议，才会在这么晚登门，为的就是尽力抢夺时间。
　　虽然墨知鸢不怎么乐意就是了。
　　嗯，是很不乐意，甚至到了不假思索的就要拒绝的地步。
　　【你口中那位新出现的上位水准，危险程度是S级的魔神种，此刻就在你面前哦？】墨知鸢腹诽道。
　　你想用我的能力，把我给找出来然后制裁我，你好大的官威呀！
　　你们这抓捕行动，我给零分。
　　或者说，1楚尧你这是变相的给我通风报信吗？
　　这是不可能的，墨知鸢内心的警惕顿时飙升到了极点，她现在被盯上了，就算要拒绝，也一定要做的足够圆滑才行。
　　「有个问题。」
　　“嗯？”
　　「你说，那名魔神种很可能设计到了时空是吧？」
　　“对，不过只是猜测。”
　　「那我拒绝没商量。」
　　“嗯——？！”楚尧诧异的回过了头。
　　“欸不是，这件事可是与你息息相关的呀，你之前不是被魔神种盯上了吗？说不定这个也是来找你的呢。”
　　【确实是与我息息相关，因为就是我本人啊。】
　　墨知鸢在心中无语的吐槽了一下，给出了一个合情合理，没法让楚尧反驳的理由。
　　「因为涉及到了时空，所以我拒绝。」
　　
第一卷#81. 区区小知鸢

　　“跟时空有关系就拒绝，你是发现什么弊端了吗？”楚尧问道。
　　墨知鸢点点头。
　　「最近发现的，跟时空有任何一点牵连的，貌似代价会沉重到无法承受。」
　　她没撒谎，这是事实，即使楚尧怀疑也查不出什么，涉及到时空确实有很沉重的代价。
　　虽然不知道自己先前为了喊出那句“在正确的时间，正确的地点出现”这句话付出了什么代价，但那种对危机感的本能，却使她忌讳尤深。
　　喊出来的时候，从心情上来讲，就是一种感觉到‘大难临头’的恐惧心理吧。
　　“唔...这就头疼了啊...”最重要的一张王牌派不上用场了，楚尧感觉到非常难做。
　　前些天，第一魔神巴尔的代行者就已经让他们忙死了，戒备直接拉到了最高，现在又冒出一个疑似亚斯塔禄的代行者，组织上的态度是势在必得，不能让地狱君主的组织无限扩大下去。
　　并且楚尧明白，这件事墨知鸢不能插手，一点都不能。
　　从异能『言灵』之前的表现来看，使用言灵达成目的得方式与『因果』有着密不可分的联系，但是墨知鸢刚才又说，言灵的使用一旦与时空挂钩，就会有不可承受的代价......
　　在这种前提下，不是那么简单的只让墨知鸢说一些类似于上次那种祝福的话就可以了，她以任何形式上的介入，都会与亚斯塔禄的代行者牵扯上因果关系，换言之就是与时空牵扯上了关系，所以，这件事情还是让墨知鸢尽量远离比较好吧。
　　“那行吧，等到实在是没办法的时候，我再来找你。”
　　楚尧无奈的说道，准备离去，墨知鸢动了点别的心思。
　　「如果有什么重要线索记得跟我说下。」
　　“你不是说不想介入嘛。”
　　「你之前不是说这件事可能与我有关嘛，关心一下自己的安危怎么了？」
　　这只是假话，她真正的目的是不想那么被动，想从楚尧手里掌握一些情报，好避免灾祸，不然被人引入陷阱里了都不知道怎么死的。
　　“行吧...在一定限度上，我可以给你情报....对了，我之前的手机卡不小心弄丢了，这是我新电话，你记着。”
　　把新的联系方式给了墨知鸢后，楚尧摇摇晃晃的走掉了，一步三颤，腿软无力，墨知鸢看了不禁摇摇头。
　　这家伙不行呀！这模样明显是肾虚了。
　　殊不知，楚尧他是被吓的，来这里他都做好要被墨知鸢强行变妹的打算了，得知筱筱已经平安回来，他自己也从变妹危机中解脱出来。
　　【奶奶个腿，等女朋友回来后不会硬不起来吧....】楚尧心有余悸的想道。
　　呼～～终于走了。
　　墨知鸢看着他的背影，心中松了口气，回到了家里面。
　　然而，她并未有回家的感觉，而是进入了一个被气氛扭曲的诡异空间当中。
　　室内，陈思阙，端沐晴，奶糖小姐，三个人看似相处的还挺愉快，但已经变成女孩子的墨知鸢有了种本能，能发现在这和谐之下，有着暗流汹涌。
　　“大人，您做。”
　　舔狗担当的奶糖小姐立刻敞开了怀抱，就像个座椅似的跪坐在地上，墨知鸢很自然的就坐了下去，小脑袋陷入两团巨大的柔软当中。
　　“库！”端沐晴眼角抽搐了一下。
　　“呼呼～～”奶糖小姐瞬时间感觉安全感爆棚，墨知鸢不在的时候，她被端沐晴盯的心慌慌，差点想落荒而逃了。
　　“说起来，奶糖姐你来有什么事吗？”陈思阙问道。
　　奶糖小姐：“噢，没干什么，我只是碰巧看到那个男的在你们家门口鬼鬼祟祟的，不放心所以跟了出来....”
　　“对了，大人您出去都谈了些什么呀？”
　　墨知鸢抖了一下，总感觉有一股火苗烧到自己身上来了。
　　「让他还钱。」
　　“噢....”
　　“啊对了”陈思阙忽然站起来，道：“奶糖姐你上次送来的榴莲我们还没吃呢，趁这个机会一起吃吧。”
　　说着，她便快步走进厨房，这时端沐晴想说趁势跟奶糖小姐和墨知鸢她们说些悄悄话，可她下一秒脸色剧变。
　　她忽然感觉到，自己的腹部往下一点，接近不可描述之地的位置，烫了。
　　这个是——？！
　　端沐晴猛地站了起来。
　　同一时间，墨知鸢也似有所感，隔着墙壁望向了绿然山林的那个方向。
　　时间，到了。
　　绿然山林那里爆发出了浓郁的淫欲力场，就像火山灰一样弥漫整片绿然山林，根本无法忽视。
　　【这就是她说的...答案在凌晨时分吗？】
　　端沐晴看了眼墨知鸢，对方拿着小本本在写着什么，然后抬起来。
　　「自然地走出去。」
　　端沐晴冷静下来，稍微有些大声的说道：“啊！我家里人打电话过来说煤气泄漏了，告辞。”
　　“欸？”陈思阙刚刚端着榴莲过来，端沐晴就要回去了，不禁有些诧异，误解了端沐晴的意思，“你是受不了榴莲味吗？”
　　“不是，家里煤气真泄露了，拜拜，下次我还会再来的。”
　　端沐晴做了个拜拜的手势，脸上挂着妩媚的笑，关上了门。
　　“她果然是受不了榴莲味吧....”陈思阙自责的坐到桌前，一时间觉得榴莲索然无味。
　　虽然她是对端沐晴有些许的防范意识啦，但她热情待人的天性让她无法真正厌恶墨知鸢的同学。
　　墨知鸢吃完一块小的榴莲，嗦了索手指，用单手在手机上打字。
　　「她真不喜欢什么，一定会直说出来的。」
　　陈思阙抬头看了墨知鸢一眼，隔着护目镜，墨知鸢都能感受到她那不知是什么意思的小眼神。
　　只见陈思阙的语气里貌似有着淡淡的醋味：“区区小知鸢...你认识她也没几天吧。”
　　可惜墨知鸢没能听出来她话语间的酸味儿，她此刻正紧张着呢，最终的时刻终于到来，无暇思考太多，想到什么就表达了出来。
　　「我们认识貌似也没多久吧？」
　　“小知鸢你——！”陈思阙生气的挺直腰板，被墨知鸢这番话伤到了。
　　“嘛，嘛，冷静，大人她说的绝不是你理解的那样。”
　　奶糖小姐是个有故事的人，一番话让陈思阙冷静了下来，可还是有淡淡的不满，趴在桌面上闷闷的说道：“我和小知鸢你的交情...是不一样的....”
　　啊咧？她的脸是不是有点红？
　　奶糖小姐眨了眨眼睛，这孩子该不会......？
　　陈思阙被奶糖小姐的视线扎的坐不住了，佯装抓狂的说道：“啊啊啊从刚才开始外面就好吵！我去看看。”
　　“......”
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声中，一架直升机解体，在空中变成一团火球，拉开了血腥的序幕，
　　
第一卷#82. 我全都知道....个der！

　　首都的半夜，比起白天寂静了不少，可它的城市运转速率依然保持在30%上下，不少地方都在暗里运转着，往往影响全社会乃至影响全世界的事件，都是由这些暗流汇聚而成的。
　　特殊事务管理局。今夜一夜无眠。
　　干员们没觉睡了，全都被拉起来连夜做方案，应对的就是那名疑似至上四柱之一亚斯塔禄的代行者。
　　——穿越时空。
　　这项技能让他们所有人的忌惮不已。
　　比起最直接，最极端的暴力，这种看似没多大战斗用途的能力反而是最难防的。
　　基佬紫想了很久都没有好的方案，于是便搁下笔不爽的问道：“喂人渣！你的情报来源到底有多少的可信度？”
　　楚尧此时戴着个眼罩躺在伸缩椅上，困了，有气无力的说道：
　　“都说只是猜测咯，根据现有的线索拼凑起来的，可信度没有，但不失为一个方向。”
　　“你那些所谓的线索，就来自于那十一个鬼火少年？”
　　“对啊...要不是那些个倒霉蛋现在精神状态有问题，我肯定找他们去。”
　　也不知道是有什么怪力乱神的力量在作祟还是穿越时空的副作用，那十一个人只要一被问及相关的事情，就开始疯疯癫癫的，跟个疯子一样。
　　对这件事儿，伊长水已经去找相关的专家了，目前的情况下，只能以那十一个人来做突破口了。
　　能不能顺利呢？
　　此时，市医院内。
　　伊长水手里牵着一只萝莉缓缓走出，在附近的一家宵夜店里坐下，随便点了些东西。
　　“局长，我们下一步该怎么做？”
　　“别问我，你才是首都支部的部长。”清歌单手撑着脸，望着还算喧闹的夜市，一时感到自己的心态不同了。
　　明明就在28号以前，她还是在自家经营的烧烤摊里过着舒服的小日子，转眼就变成通宵加班的社畜人，焦躁的心态，让她看待事物的方式也出现了变化。
　　清歌想起了什么，眼眶微微睁大，“说起来，上次我定做的那柄斧子弄好了对吧？”
　　“是的，那边说让你什么时候去拿货。”
　　“那吃完宵夜就过去，他们对中午出现的那头龙很感兴趣呢，这回得从他们那里压榨点.....”
　　清歌突然站了起来，伊长水在下一瞬也一样，两人都看向了绿然山林，那里仿佛有一头肉眼无法看见的魑魅鬼影，在张牙舞爪的吞噬周边一切，如果放着不管的话，估计绿然山林那里的生态要彻底失控了吧。
　　“不等吃完宵夜了，现在就去。”
　　.........
　　“哇塞，好像有一架直升机炸了耶。”
　　陈思阙来到窗边，看到天边那一簇火光，以及坠落到地面冉冉升起的火球，发出了惊叹。
　　闻言，奶糖小姐感觉生而为人那种名为‘好事儿’的血脉之力发生了震动！按捺不住好奇心，过去当了一回吃瓜群众。
　　“咦，真的耶，而且周围还有好多.....不对！那是武装直升机啊喂！”
　　即便是在黑夜，奶糖小姐依然精确的认出来了直升机的种类。
　　哼哼～～这有什么大惊小怪的，接下来发生的事我都知道哦？还会有一头可怕的龙出现呢！
　　墨知鸢坐在沙发上临危不乱，看着陈思阙和奶糖小姐这两个‘凡人’的举动，有了一种‘众人皆醉我独醒’的优越感。
　　毕竟是穿越时空了嘛，估计自从有人提出相关理论以来，她是第一个付诸实践的人。
　　“哇！！！那是龙吗？是龙吧？！是吧？！”
　　奶糖小姐忽然发出了一声惊呼，不只是她，上下左右邻居的窗户也跟着大叫了起来。
　　那可是龙！龙啊！
　　虽然不是东方文化中的那种，但它的外表毫无意外是龙的一种。
　　陈思阙的手却抖了一下，这不是中午出现的那头龙吗！？
　　它怎么又出现了？而且还是在那里.....
　　马萨卡——！它是来找我的？
　　中午的时候它就向我发动了攻击来着，万一它要是过来找我寻仇的.....
　　不行不行不行，波及到小知鸢和筱筱就不好了，我还是去帮他们对付......啊啊啊不行这家伙好可怕！！！太可怕了，还是随便找个地方躲起来好了。
　　第一次面对这样的生物，害怕才是正常的本能，陈思阙虽然知道自己不平凡，但在几天前她就还是个没见过世面的普通人，首次作战就要面对‘龙’这样的神话生物也太勉强了！！！
　　紧接着就是直升机接二连三的坠落，对寻常人来说不可撼动的钢铁巨兽在那头龙爪子下就跟小知鸢那脆弱的自尊心似的，一抓就碎，没有丝毫还手之力。
　　之后，一只扛着巨斧的萝莉从天而降，血红色的海洋夹杂着疯狂肆.虐的特异波动，上演了一处勇者斗恶龙的把戏。
　　邻里楼舍的人们都开始大声吆喝了起来——
　　“勇者加油啊！把那头龙给淦死！”
　　“咦，不对呀，那头龙的背上好像坐着个人。”
　　“那就把他也一起淦死！”
　　“可坐着的那个人好像还是个女孩子！”
　　“那就把龙淦死，再中出龙骑士！女骑士无惨调教！斯哈——斯哈——斯哈！诸君我好兴奋啊啊啊！”
　　“+1！”
　　“我也好兴奋，此处可本！”
　　喂！你们这群人都是魔鬼吗？！
　　墨知鸢听的不淡定了，这是受过社会主义核心价值观熏陶的人能说得出来的话？！
　　天呐真是太可怕了，这就是平日里和和气气的邻居们？我之前怕不都是跟魔鬼住在一起哦！
　　听着周围人的大呼小叫，墨知鸢既感到汗颜，心里的那股优越感也愈发浓烈。
　　呼呼呼～～一群无知的凡人！想中出本龙骑士？太天真了！后面还有更惊悚的画面呢。
　　墨知鸢快要得意死了，走出了目中无人的步伐，来到了窗边，把挤在窗边的陈思阙和奶糖小姐给分开。
　　“大人，您的表情为什么那么欠...开心啊？”
　　“小知鸢，幸灾乐祸可不是好孩子的作为哦。”
　　喂！你们两个！
　　墨知鸢鼓起了嘴，这两人怎么能这么说可爱的我呢？我只是骄傲而已，才不是什么幸灾乐祸呢！
　　后面发生的事情我都知道，我全都知道！我就是通古今知未来的先知......
　　接下来，就是恶魔军团的登场啦！
　　“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——嘎？！”
　　笑声戛然而止。
　　云层中，恶魔军团的阵势浩浩荡荡，联袂成幕，挥血成雨，如同一颗颗彗星，坠落到绿然山林里面，无比强盛的杀气冲天而起，如咆哮的海潮，无边的飓浪！宏大的风暴！
　　墨知鸢傻眼了。
　　这恶魔军团的数量是不是比先前多了一倍？
　　
第一卷#83. 莫得感情的捧读机器

　　这里距离绿然山林有五公里远，即使是那么大一头龙，从这里看过去也只能勉强看清。
　　可是当云层荡漾开来，看到了在月光照耀下的那密密麻麻的小点后，本来对事态有着绝对掌握力的墨知鸢瞬间不自信了。
　　为什么这数量多了一倍啊！？
　　这下倒好，哪怕陈思阙过去了，局面也将是一边倒的屠杀，特殊事务管理局根本困不住这么多的地狱恶魔。
　　墨知鸢心慌慌的拿起手机对准哪里，打开相机放大倍距，实时观察情况。
　　【我，我记得当时伊芙好像问过....问为什么只来了一半人，那个背后长翅膀的家伙怎么说来着....】
　　【说.....说另外一半人失去了联系...？】
　　墨知鸢的小嘴微微张大，看来时间线真的被她改变了，原先的剧本不是这样的，可，可是！
　　——我不记得我做了什么能够让恶魔军团到场数量翻倍的事情呀？！
　　“那些都是什么呀？太可怕了太可怕了，异世界生物入侵了吗？”
　　陈思阙通过墨知鸢的手机稍微看清了那些地狱恶魔，吓得花容失色，奶糖小姐则是面色沉重的瞄了墨知鸢一眼。
　　这件事情，绝对跟大人有关！
　　墨知鸢面色十分凝重的望着那里，如果步骤没错的话，接下来应该就会.....
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　陈思阙兜里响起了一阵手机铃声，墨知鸢的目光瞬间锁定在陈思阙形状极好的翘臀上。
　　要以迅雷不及掩耳之势——！
　　唰
　　之前被墨知鸢打过一次臀部的陈思阙在瞅到那逼近的毒手后，像只兔子似的往旁边一跳，落到了一旁，警惕的看着墨知鸢。
　　“小知鸢你想干嘛？”
　　嘁！偏偏这时候反应那么快！
　　墨知鸢给奶糖小姐示意了一个眼色，后者立刻就懂了，两人合伙将陈思阙包围。
　　“欸欸...奶糖姐你也来？你们到底想干嘛啦。”
　　陈思阙一边后退着一边拿出手机，看了眼来电人之后，她就意识到了现在不是陪墨知鸢她们闹的时候，说道：“小知鸢你们先别闹，我有个很重要的电.....”
　　上！
　　墨知鸢率先扑了上去，简直如饿虎扑食！张牙舞爪之势差点吓得陈思阙丢下手机将这只饿虎接下来然后摁在怀里使劲的揉揉蹭蹭。
　　“呜呜呜对不住了小知鸢！”
　　因为这个来电人太重要了，陈思阙狠心闪开，小知鸢一下扑空了，双脚失去重心，不小心绊到了一起，摔了，像个小孩子摔跤了一样趴在地上，娇小的身躯不断的颤抖。
　　（┬┬﹏┬┬）
　　疼！疼死了！你这家伙居然敢不接住我！
　　陈思阙看她疼的厉害，暂时顾不得接电话了，手忙脚乱的蹲到了她旁边。
　　“啊啊啊对不起小知鸢，你没事吧？我也没想到正常人那样还会摔...”
　　你什么意思？是说我笨手笨脚咯？
　　墨知鸢恶狠狠的看着她，灵动的大眼睛里就传递着这样的意思。
　　陈思阙看懂了她的意思，下意识的说道：“你本来就这样...哎呀没什么，我接个电话。”
　　不可以！
　　墨知鸢出口成声：“定！”
　　“咕——？！”陈思阙动不了了，仿佛神经信号被阻隔了似的，肢体完全不受她的控制。
　　“啊哈！”
　　奶糖小姐趁势夺过陈思阙的手机，然后在墨知鸢的眼神指示下，极其果断的丢到了窗外。
　　陈思阙眼睁睁的看着这一幕，直接就看傻了，过了好几秒后听到手机的落地声才反应过来。
　　“我的手机！”
　　她这时候又能动了，追着跑到了窗台边向楼下看去。
　　完了.....根据勾股定理再用质量乘以下坠速度，再结合空气动力学......等等判断，手机还能存活下来的概率不亚于一发十连出三个金。
　　呜呜呜呜那可是跟小知鸢搭配的情侣款——
　　陈思阙猛地转头看向墨知鸢，她这次是真的生气了，哪怕是再好的朋友间，也不可能做出今天这种荒唐事。
　　就算是小知鸢也不可以！
　　“小知鸢你到底干嘛啦！你今天很奇怪欸！从中午开始就奇奇怪怪的，现在还把我手机丢下去...我都说我有一个很重要的电话了！”
　　“唔....”
　　墨知鸢还是第一次见到动了真火的陈思阙，畏惧的缩了缩脖子，硬气不起来了。
　　“大人？”
　　奶糖小姐疑惑地看了眼躲到自己身后的墨知鸢，用自己的后背当靠板写字，然后把小本本给了奶糖小姐。
　　作为一个专业舔狗，奶糖小姐一下就明白她的意思了，把小本本上的内容念了出来。
　　“那个电话，你不能接。”
　　“哈？我这，这——”陈思阙看了看窗外，又看了看奶糖小姐身后的雪团子，一时竟说不出什么骚话来。
　　过了好一会儿，她才理清了思绪，问道：“可，可是你连来电的人是谁都不知道，怎么就知道这个电话不能接啊？”
　　娑娑娑......
　　墨知鸢又把小本本交给了奶糖小姐，奶糖小姐用莫得感情的声线捧读出来：“啊啊，我就是知道，总之就是不能接，啊啊啊。”
　　“......”陈思阙眯起了眼睛，“小知鸢，你有什么非常非常非～常重要的事情瞒着我吧？”
　　墨知鸢心虚的吹起了口哨，发出一声声拉琴的漏风声。
　　“那算了，我出去找那个人一趟。”
　　休想！
　　墨知鸢在奶糖小姐的翘臀上拍了一下，舔狗出身的奶糖小姐立刻懂了，喊了一声：“汪！”
　　“......”
　　墨知鸢和陈思阙难以形容的目光聚焦到了奶糖小姐身上，奶糖小姐脸红了。
　　“咳咳，大人的意思是，也不能到外面去。”
　　“为什么！”
　　陈思阙大感不解，她心在就感觉有一种自己本该知道的一件非常重要的事情，周围人都知道了，唯独自己被蒙在鼓里头的难受感。
　　她迫切的想要追求真相。
　　奶糖小姐再次代传达墨知鸢的意思，“你是要去绿然山林那里吧？”
　　！！！
　　陈思阙这回是真的被墨知鸢的话惊到了。
　　她看见来电人是‘聒噪子’的时候，心里头的第一想法就可能是对方要自己去参战了，而且还非去不可，毕竟承了人家那么大的恩情，这时候怎么都不能掉链子。
　　“原因我知道了...小知鸢你果然是看到了吧？在新城街道那里。”
　　陈思阙的语气平和了许多，在很认真的和墨知鸢商量，“但是小知鸢你不用担心我的哦，我可是很厉害的呢，而且还不确定我的具体行程是不是去那里...”
　　娑娑娑....
　　“啊啊啊气死我了，总之，你今晚敢踏出家门，以后都别再回来了，气抖冷。”
　　奶糖小姐简直就是一个莫得感情的捧读机器，本来很严肃的话就给她整的跟说相声一般，最后面的那句气抖冷还是她自己给自己加戏的。
　　
第一卷#84. 被制裁了

　　“......”
　　墨知鸢恨铁不成钢的又拍了奶糖小姐的臀部一下，哪有她这样说的？这捧读的语气整的我跟个蠢萝莉似的！
　　而且陈思阙那家伙刚刚是不是笑了一下？
　　陈思阙沉默了一会儿，墨知鸢给出的结果已经很严重了，如果执意要出去的话，估计小知鸢还真得把她锁门外了吧，虽然一番死缠烂打过后还是会放她进来就是了。
　　但是.....
　　陈思阙紧咬着双唇，在她看来墨知鸢的威胁还只是‘闹别扭’的级别，但另一边是恩人确确实实有要事儿要求助自己。
　　“抱歉了，小知鸢，到时候无论你怎么怪我都可以的，奶糖姐，麻烦你照顾她一下。”
　　陈思阙转头就要离去，墨知鸢顿时被气的失去理智了。
　　我那么努力为了拯救你，你居然为了不知道谁打来的电话就要让我的这些努力全部白费吗？
　　“不准走！”墨知鸢歇斯底里的朝着陈思阙吼了出来。
　　轰轰轰轰轰——
　　窗外忽然被一阵火光点亮，炮火的轰鸣连成一片声浪在数秒后汹涌而至，将墨知鸢的头发，裙摆全都吹的猎猎作响。
　　言灵的强制性命令一下作用到了陈思阙身上，然而这次却失效了，陈思阙的身上流淌出一层金色的流火霞衣，散发出来的温度如同绝对的『隔离层』，隔绝了任何物质，任何超自然力量的靠近。
　　嗤嗤嗤嗤——
　　又发出了什么东西在燃烧的声音，而且前所未有的剧烈！就像一碗水倒入了一锅滚油，整锅油都沸腾了！
　　爆裂的声响持续了几秒后便完全消失，陈思阙畅通无阻的走到了家门前。
　　这种情况完全出乎了墨知鸢的预料，她的认知已经被彻底颠覆了。
　　那到底是什么？！连言灵的力量都可以焚烧？
　　不，与其说是焚烧，倒不如说是在互相侵蚀吧......
　　一直以来，墨知鸢都把言灵视为比阿斯莫德的权能更加厉害的底牌，就连清歌也只能凭借精神意志对身体的绝对掌控才规避了言灵的命令性招法，陈思阙居然——？！
　　“库！”
　　墨知鸢给了奶糖小姐一个眼色，奶糖小姐立刻扑了上去，强行的要用最直接的暴力镇压让陈思阙留下来！
　　要知道，奶糖小姐可不是普通的练家子呢！陈思阙什么的，估计一个照面就被撂倒，然后被扛进房间里，再被墨知鸢做这样那样的惩罚了吧。
　　然而.....
　　“好烫！好烫好烫！我根本靠近不了啊大人！”
　　奶糖小姐靠近陈思阙一米范围内就感受到一股高热，就像是铁板上跳舞的鮟鱇鱼，摇曳的舞姿令人啼笑皆非，只好退回墨知鸢的身边。
　　“大人，对方太强了！”
　　明明是你太弱了！
　　墨知鸢无语的看了她一眼。
　　不过也不怪奶糖小姐，面对古代种，只会点体术的凡人是一点反抗力都没有的吧。
　　陈思阙在最紧要的关头停了下来，侧过身问道：“小知鸢，我突然想了一下，你那么努力的劝我别去那里，应该有更深的缘由吧？”
　　奶糖小姐再次充当了翻译机器，“出去的话，你会......大人，您最后这个字我看不清哦。”
　　你是没接受过十二年义务教育吗？‘死’字都不会读？
　　墨知鸢没好气的抬起手做了个手刀抹脖的动作，奶糖小姐顿时就懂了。
　　“出去的话，你会被人先jian后杀。”
　　喂！
　　“嗯？小知鸢你就算是想吓唬我也别用这种吓小孩子的说辞吧。”
　　“哼！”墨知鸢指向窗外。
　　从刚才开始，猛烈地风浪就没听过，绿然山林被一片炮火肆虐，弹道导弹弹头落下的火红色轨迹如同永不消除的裂痕般刻在空中，朵朵升起的蘑菇云让大半个首都的人都醒了。
　　「看到这种场面，你还觉得你不会死？」
　　“......”
　　陈思阙看了那里的景象也有些发怵，人类之躯要是进入了那种地方，死亡率在百分之九十以上。
　　“那里是很厉害没错啦...可他们总不会让我去那种地方...”
　　「不行就是不行！」
　　“唔...小知鸢你肯定还有瞒着我的事情，从刚才开始我就觉得很蹊跷了，端沐晴一走就发生了这档子事儿，你都不看看来电人是谁就跟我说这电话不能接，还说我出去会被先jian后杀，筱筱也跟我说了你禁止她出门....你到底是怎么了？你是不是知道什么？”
　　娑娑娑....
　　啪！
　　奶糖小姐一边捂着自己的臀部，一边生无可恋的念出小本本上的内容：
　　“我要是说绿然山林那边是‘过去’的我指挥的你信不信？......嗯？嗯——？！大人您说的是真的？那些怪物真的都是你的手下？”
　　墨知鸢点头承认了。
　　不愧是大人！果然是做坏蛋的料！
　　奶糖小姐更加坚定要做一辈子的舔狗了。
　　陈思阙一瞬间变得极其动摇，然后牵强的笑了笑，“小知鸢你别开玩笑了，我可是一直都在看着你哦，你哪来的机会指挥...而且你说过去的‘你’...是什么意思？”
　　娑娑娑....
　　啪！
　　翘臀又一次遭遇冲击，奶糖小姐的热情又衰退下去了，“你中午在新城街道追的就是我。”
　　“欸，欸？欸————？！”
　　陈思阙的脸色从懵懂，到惊愕，再到尖叫，急不可耐的冲上去抓住她的肩膀。
　　“中，中午那个...那个是小知鸢你？那个被龙追着的就是你？！”
　　“嗯。”
　　“你等等，我缓一缓......”
　　陈思阙瘫坐了下来，遭遇到了严重的冲击，墨知鸢这时也因为不知名的原因变得十分忐忑，怂怂的坐到了陈思阙身边。
　　“你刚说的.....‘过去的你’是什么意思？”
　　「中午的我，穿越到了现在的绿然山林，正在被特殊事务管理局的人围剿。」
　　“就是说，那边也有一个小知鸢？”
　　“嗯。”
　　“嗬～～～”陈思阙给人的感觉像是突然失去骨头支撑的果冻，真是让人脸扁呢。
　　话讲到这里她大致上就懂了。
　　‘穿越’‘过去’‘现在’，这三个词连接在一起，怎么可能还会有人听不懂啊.....
　　我现在要是过去的话，就等同于去帮着他们杀小知鸢了吧？
　　绝对不要.....
　　既然如此的话，那你早把这些跟我讲了不就行了嘛！
　　陈思阙幽怨的瞪了小知鸢一眼。
　　墨知鸢十分不安。
　　陈思阙知道我的事情了，她之后会怎么看待我？
　　不会开始厌恶我了吧.....
　　叮咚，叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚——
　　啊啊啊手机从刚才开始就咋回事儿啊，吵死人了！
　　墨知鸢不耐烦的拿起手机，一看，嘿！锁屏界面上竟是一大串的消息通知。
　　您在2020年9月2日消费.....（以下都是省略号）
　　“嗬————？！”
　　这一看，双重打击之下，心肺直接停止，墨知鸢翻白眼晕了过去。
　　终究，还是没能逃过制裁......
　　
第一卷#85. 救赎

　　“小知鸢？小知鸢！小知鸢你别吓我！”
　　“大人？大人你醒醒！”
　　啪啪啪！
　　唔...唔唔唔...脸好疼....
　　我怎么了？
　　墨知鸢的意识浑浑噩噩的蠕动着，碰巧这时脸上又受到了冲击，黑暗的空间打开了一道缺口，光明穿透进来，她醒了。
　　入眼便是焦急万分的陈思阙和奶糖小姐，见到她醒来后，都倒在地上松了一口气。
　　“唔...欸？”墨知鸢缓缓坐起身，手捂上了自己的脸。
　　脸上火辣辣的疼.....这场面好像似曾相识呀？
　　陈思阙像是要掩盖过错似的把她的手拿下来，后怕的说道：“小知鸢你怎么突然晕过去啦？”
　　「心肌梗塞，突发性心脏病，高血压，白内障...」
　　陈思阙的视线每经过一个词，眉毛都会猛地跳一下。
　　“小知鸢你患了那么多病？！”
　　「与这些都无关。」
　　“......”陈思阙差点想捏着她的脸蛋狠狠地揉一番。
　　虽说是这样，但墨知鸢觉得这些病在她刚才看到账单的时候自己就已经全部患上了。
　　至少高血压和突发性心脏病是跑不了了。
　　再说白内障......墨知鸢好希望自己刚才是因为白内障眼花了没看清啊啊啊！！！
　　“小知鸢你手机上是有什么吗，刚刚你看了眼手机就晕倒了。”
　　陈思阙拿起手机，上面是一连串的扣款信息，就在她看的这会儿里，扣款信息又更新了一条，只不过后面都是省略号，看不到具体数额。
　　“小知鸢，你的银行卡那些该不会被盗刷了吧.....哦，你还没身份证那些来着。”
　　“那这些扣款记录是怎么回事？”
　　「我能力的副作用。」
　　说起这些伤心事儿，墨知鸢眼里就涌出了一把泪，想起接下来的日子过不下去了，她差点忍不住大声哭出来。
　　我的钱啊！我的小钱钱——！
　　“能力？是小知鸢你刚刚让我定住的能力吗？”
　　“唔...”墨知鸢萎靡不振的垂下了头。
　　奶糖小姐越听越不对劲，她对新人类有深入的了解，这副作用，怎么那么像神秘系异能咧？
　　“大人，你说的这能力，不是权能，而是神秘系....对吧？”
　　墨知鸢抬起头望了望她，没想到还有个懂行的，再加上此时接连遭受打击，她现在的思想倦怠得很，于是就下意识的承认了。
　　承认了之后，她才发现了不对劲的地方。
　　系马达！不小心让奶糖姐姐知道了！
　　神秘种，被称之为战略级的新人类，是国家掌心里的宝，却也是外国势力千方百计想灭杀的眼中钉，肉中刺。
　　不过她知道我是魔神种，再把这事告诉她也没什么.....吧？
　　话说她身为神秘种，偏偏又是魔神种，混到这个爷爷不疼姥姥不爱，被全球通缉追杀的境地也是神秘种里的头一个了。
　　奶糖小姐张大了嘴，好久都合不上。
　　神秘种和魔神种，墨知鸢居然兼顾了，这在历史上只怕也是从没出现过的状况。
　　我没跟错人！大人果然是前途无量！
　　“喂——你们到底在说什么呀...什么神秘系，权能的....”陈思阙郁闷的问道。
　　从刚才开始，她就有一种“文盲在观看学术大咖对话”的难受感。
　　奶糖小姐忽然变得极其严肃，道：“思阙，刚才的那些话，你绝对不能跟任何人说出去，一个字都不行，不然大人她会有很大危险的！”
　　受到奶糖小姐的气势所迫，陈思阙迷迷糊糊的就答应了，“哦...噢噢...我知道了，为了小知鸢，我会保守秘密的...”
　　“绝～～～对哦！”
　　“嗯....”
　　陈思阙一时间非常担心，又感到非常失落。
　　【小知鸢还是不肯对我吐露心声呢...明明连奶糖小姐都知道了...】
　　空气中弥漫着一股淡淡的酸味。
　　如果时候到了，小知鸢会主动对我说的吧...在这之前，我只要不断的与小知鸢交流感情.....
　　陈思阙振作起来，把之前的当做没听到。
　　“说回正事，小知鸢你现在能停止那里的战斗吗？”
　　墨知鸢摇摇头，她当然不能干涉，不然保不准会出大问题。
　　「估计再过一会儿就结束了。」
　　由于墨知鸢之前昏迷了一阵本就过去了一段时间，又十多秒后，地狱恶魔们冲出重围，汇入了城市里，没影儿了，炮火声也戛然而止，战斗结束。
　　“结束了呢...”陈思阙眺望窗外，感觉恍如隔梦。
　　回过头，却发现小知鸢有些懦弱的举着小本本，「你要怎么做？」
　　“欸，什么怎么做？”陈思阙愣了愣，下一刻又明白了，陷入了沉默。
　　从既定事实上来看，墨知鸢今晚做的事情，毫无疑问是不可饶恕的了，可陈思阙还是不愿意那么去看待墨知鸢。
　　小知鸢会是坏人吗？不可能，陈思阙敢以自己的人格担保。
　　一眼望过去，小知鸢那眼睛水灵灵的仿佛永远都含着泪，仍旧倔强的嘴角紧咬着不发一声，可倔强下的懦弱与忐忑，早已被人尽收眼底。
　　很担心，很害怕。
　　不知道陈思阙的回答是否会和之前一样，站在她这一边。
　　即便之前在绿然山林的时候陈思阙对她这么说了，可这次的情况不同，所处的地点也不同，个人的主观会有很大变化。
　　万一，万一陈思阙不接受这样的我该怎么办？
　　陈思阙抬起头，墨知鸢紧张的绷直身体，正坐在她对面。
　　“小知鸢，发生在那里的事并非你本意是吗？”
　　“嗯！”
　　“你只是不得已才用武力反抗的，对吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“你能保证以后不会做坏事吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“好，那我以正义的伙伴之名下达对你的宣判，赦免你，你是无罪的！”
　　陈思阙如此宣判道。
　　墨知鸢激动雀跃的看着她，「那你会站在我这一边吗？」
　　“只要小知鸢你不做坏事，我就一直都是站在小知鸢你这边的哦。”
　　陈思阙将她紧紧拥住。
　　墨知鸢睁大了眼睛，泪水终于在这一刻突破眼眶，流了出来，无措的小手无处安放，最后还是搂住了陈思阙的腰，用更大的力道去抱住对方。
　　所有的惧怕、忐忑，在这一刻烟消云散。
　　对了。
　　我要听得就是这个。
　　只要听到这句话，我就满足了......
　　无论听多少次，都是一种心灵上的救赎呢。
　　墨知鸢觉得自己之前所受的委屈，所做的一切，都得到了十倍、百倍、千倍的回报。
　　或许....我这一生都离不开她了吧.....
　　
第一卷#86. 终于可以开始萝莉养成啦！

　　“这么说，小知鸢你变成了魔神种？”
　　客厅里，墨知鸢枕在奶糖小姐牌的‘座椅’上，一边把这段时间里发生的事情给她一点一滴讲清楚了。
　　“对，就是这样。”奶糖小姐的语调终于有了点起伏。
　　现在回想起来.....真是一段辉煌的过去呢！
　　陈思阙都不知道该说什么好了。
　　神秘种，魔神种，指挥着恶魔军团在绿然山林大杀特杀，在新城街道引起过骚乱，用车车穿越了时空，化解了阿加雷斯引起的地震。
　　【还把暴走的我给镇压了....】陈思阙捂脸。
　　这是一个十七岁的女孩子该承受的吗？
　　这里面的任何一项，哪怕一丁点都不能流传出去，陈思阙深知事情的严重性。
　　“不过没想到那天把小知鸢你绑走的人也是个魔神种啊...还被你和筱筱给反杀了。”
　　“还有我！”奶糖小姐吆喝了一句。
　　你全程就只有挨打的份儿！
　　墨知鸢的眼神中充满了无语，她可是记得当时的奶糖小姐被打成什么样的。
　　“小知鸢，你可瞒我瞒的太过分了，要不是今天状况特殊，你还要再瞒我多久！”
　　「到你了。」
　　“什么到我了？”
　　奶糖小姐咳了一声下，“大人的意思是到你坦白了。”
　　“哦～其实我也不大清楚啦，28号那天突然就有这种能力了，然后有一个人过来跟我说我是什么古代种，继承了一位伟大神灵的力量，然后教了我一些控制力量的方法，又给我普及了一下新人类的知识.....”
　　“哪位神灵的力量？”奶糖小姐急切的问道。
　　古代种可不多见，新人类里，90%以上都是特异种，魔神种、古代种和神秘种则是剩余那10%。
　　“不知道，他们也没有摸清楚，不过估测是很高位的神灵就是了，处于金字塔的顶端。”
　　听到陈思阙说的那个神秘人，墨知鸢脑海里自动浮现了一个人影。
　　「那个教你控制力量的人，是不是叫聒噪子？」
　　“欸，小知鸢你怎么知道哒？”
　　嘁！果然是他！那么刚才给思阙打电话的也是他吧？
　　「他就是个渣渣，以后要离他远点。」
　　“哦...哦哦...我知道了...”
　　虽然不知道墨知鸢为什么对聒噪子抱有意见，但目前的情况陈思阙只需要答应就对了。
　　“小知鸢你以后要怎么办？魔神种是人人喊打的吧，不能一直处于被动的局面呢。”
　　「不知道。」墨知鸢对这方面也迷茫得很。
　　就目前来看，如果被特殊事务管理局的人发现，最好的道路无非就是与地狱君主的那帮家伙同流合污了吧。
　　但这样就违反了与陈思阙的约定了，她不能接受。
　　“我会帮忙的，小知鸢。”陈思阙抓住小知鸢的双手，“我会努力打入高层，掌握第一手情报，有任何关于你的情报，我一定会通知你的！”
　　“呜....”小知鸢感动的大眼睛扑闪了几下，太令人爱心了。
　　可以想象，陈思阙在特殊事务管理局内的地位一定会水涨船高，任何可能会针对墨知鸢的情报，都可以在第一时间里传到墨知鸢手上。
　　至于楚尧那逼.....当个工具人随便用用就行了！
　　「你这是在当卧底吗？」
　　“哪有，我这是为了正义，小知鸢你就是我的正义哦。”
　　陈思阙拍着胸口说道，转眼一想，又觉得组成一个卧底联盟？
　　“唔...小知鸢你是不是也可以到那个魔神种的组织里当卧底呢...算了，你不是那块料。”
　　被小瞧了。
　　但是无法反驳。
　　不同于陈思阙，墨知鸢如果要加入地狱君主的话，估计一上位就是二把手或者三把手了，不知有多少双眼睛盯着她呢。
　　而且在特殊事务管理局做卧底被抓住，与在地狱君主组织里做卧底被抓住，两者的下场简直就是一个天堂，一个地狱。
　　“不过按小知鸢你说的...你以后说不定会堕落成一个大恶人？”
　　「目前来看应该不会。」
　　“？”陈思阙脸上满是不解。
　　「你的存在，好像能抑制这个进程。」
　　墨知鸢用手戳了戳陈思阙的胸口，陈思阙羞涩的把手拍开，嗔道：“你的意思是只要有我在，你就一直是个好人？”
　　「应该是这样。」
　　“你离开我就不行了？”
　　“嗯嗯。”墨知鸢点点头，旋即眼睛猛地睁大，又剧烈的摇头。
　　什么叫做离开你就不行了，是想在语言上占我便宜吗？
　　“咕嘿嘿～”陈思阙痴笑了一下，然后以光速把这痴态收回，但心里还是喜滋滋的笑个不停。
　　斯哈——斯哈——这样子小知鸢就离不开我啦！
　　萝莉养成，开始！
　　有了这么一层基础，还怕小知鸢会离开我吗？不会哒！小知鸢一辈子都是我的！
　　【呜哇...突然感觉变得好恶心...】
　　墨知鸢突然感觉有一股恶意笼罩了自己，像触手一样（？）缠绕自己全身，将她牢牢地绑住。
　　我这是把自己推进火坑里了吗？总感觉好像到头了呢。
　　奶糖小姐看时间也不早了，于是问道：“大人，您明天还是正常上学？”
　　「嗯。」
　　陈思阙兴奋的拍了拍手，“那就该睡了，小知鸢，我们一起.....”
　　“tui！”墨知鸢当即啐了她一口，打什么主意呢！她是不是对我动了什么歪的心思？
　　「筱筱已经在里面了，回你自己房间睡去。」
　　“嘁....”陈思阙失望的垂下了头。
　　她每天早上起来，见到墨筱筱抱着小知鸢睡得那副场景，每次都羡慕的不得了，她也好想要小知鸢当她的抱枕啊啊啊——
　　墨筱筱也行。
　　“有必要这么失望么....”奶糖小姐汗颜。
　　陈思阙激动的回应道：“因，因为——！因为小知鸢抱起来好软好舒服的！啊～～就像抱着一团柔软的棉花糖，闻起来还有股奶油的香味，肌肤也呲溜呲溜的又弹又嫩.....呃....”
　　见到墨知鸢和奶糖小姐都在用难以言喻的眼神看着自己，陈思阙收起了自己爆发的小宇宙，尴尬的咳了一声，道：“总之你只给筱筱抱太不公平了！”
　　Tui！没想到你居然馋我身子！没门！想都别想！
　　墨知鸢甩了一个靠枕到她脸上。
　　最终这事儿无果而终。
　　目前而言墨知鸢肯定是不会让陈思阙跟自己睡一张床的，即便自己对陈思阙有明确的好感，可也得有一个适应的过程。
　　吱丫......
　　把不死心想‘一边抱一个’的陈思阙给赶回去以后，墨知鸢轻手轻脚的摸进了自己的卧室里。
　　筱筱不知道有没有被吵醒，毕竟刚才那么热闹，哪怕是头猪也.....
　　“呼～呼～呼～”墨筱筱躺在床上，睡得无比香甜，发出甜美的酣睡声。
　　“呃...”
　　真是怠惰呢，我的女儿哟～～
　　
第一卷#87. 富婆，我不想努力了

　　回到卧室里，墨知鸢没有第一时间睡觉，而是望着系统界面的账单，陷入了长久的沉默。
　　已经，只能去看看刑法里面有哪些来钱快的技巧了。
　　——欠款：一千八百万。
　　上次全力施为化解地震和镇压陈思阙暴走花了多少小钱钱墨知鸢不知道，只知道在扣款的一瞬间就被系统任务的酬金给填上了，反正不会超出系统给出的酬金4亿。
　　这一次，她记得自己总共是......六次来着？发动了六次攻击，就消费一千八百万。
　　还是分开来算的，其中尤以其中两笔数额最高，分别是九百六十万以及六百万。
　　墨知鸢猜测，九百六十万那个估计就是她的得意之作‘炽麟煌焱’了，当时连清歌都对其避让三分，那个价值六百万的应该是Explosion。
　　贵死了.....
　　虽然招式很帅也很厉害，但这谁用得起呀？
　　墨知鸢打开系统任务栏界面，发现上面也没有啥任务给她做，唯一的一项任务居然还是“救救孩子吧！我家孩子爽完后举报hs窝点，结果牛子爆炸了！”，酬金：3w。
　　你家孩子过河拆桥，炸了就炸了呗！这系统派发的什么鬼任务！
　　再说了，3w？你家孩子的牛子才价值3w？那就丢了吧！
　　“欸？”
　　墨知鸢忽然注意到任务界面的右上角有一个感叹号，在那儿微微闪烁，不注意看还真看不到。
　　点开来，是一个新的界面，出现了一个弹窗。
　　——是否开启『荆棘之路』？
　　怎么看都不像是好东西的样子，荆棘之路？什么玩意儿！
　　墨知鸢本能的感觉到了危机感，这难道就是所谓的主线剧情吗？
　　算了，不理这玩意儿，还是对未知的东西保持敬畏感比较好。
　　墨知鸢点了‘否’。
　　然后蹦出了下一个弹窗。
　　——目前欠款：一千八百万，时间一个月，一个月内无法偿还，逾期一天扣除1点智商抵押十万，智商扣至40以下将变成蠢萝莉。
　　“......”
　　墨知鸢盯着这一栏目看了好久，才从迷茫中惊醒过来。
　　What？！
　　尼玛的！扣智商？有你这样的吗？而且1点智商才抵十万？怎么也得抵押个一千万吧？！
　　这一波操作差点把我震碎！
　　再说了，我要是变成了蠢萝莉，接下来还怎么偿还欠款？把我废物利用拿去圆椒？
　　啊啊啊啊啊不要啊！！！
　　我的智商有多少？
　　墨知鸢着急的在任务界面左瞧右瞧，忽然想起系统初始界面是有一个‘状态栏’的。
　　拜托了拜托了，保佑我有一百二...不！两百...！不！三百！
　　姓名：墨知鸢
　　性别：软乎乎的女孩子哟～～
　　年龄：17岁
　　身高体重：1.52米/43kg 智商：115（正常偏上水准）
　　.......
　　一百一十五点智商，就算全部抵押掉也不够还清欠款！
　　完了，完了完了完了完了，要变成蠢萝莉了，智商扣完后相当于坏掉，坏掉就要被丢去圆椒......
　　墨知鸢安安静静的躺在床上，陷入了一种‘空无’的境界。
　　啊～～就这么变成蠢萝莉去圆椒貌似也不错......
　　才怪咧。
　　与其变成蠢萝莉去圆椒，还不如找个富婆包.养，还可以不用再努力了，何乐而不为呢？
　　决定了！找富婆！
　　墨知鸢不是说笑的，她是真的想那么做。
　　嘛，换言之就是这么回事吧——经过沉重的打击，人格终于开始崩坏了。
　　——睡觉，睡觉睡觉！啊啊，我不想努力了，明天就开始努力找富婆！
　　墨知鸢盖上被子，兴许是因为打内心里放弃了一切，她睡得格外安稳。
　　..........
　　早上。
　　今天是9月2号，星期五。
　　墨知鸢被手机闹铃的声音弄得悠然转醒，一手摁下闹铃，挣开筱筱的禁锢，起床，打开窗，呼吸一口新鲜空气。
　　——啊！今天又是和平的一天！
　　呵呵，虽然智商还没有扣除，但脑子似乎已经坏掉了呢。
　　“小知鸢，该起来了哦...啊咧，已经起来啦？”
　　陈思阙惊讶之余又有些失望，没得观看两只可爱萝莉抱在一起睡的治愈场景了。
　　把所有烦恼抛之脑后，墨知鸢看到陈思阙，眼睛一下亮了。
　　这家伙貌似就是富婆？只不过不知道到底有多富，如果是身家几个亿的话或许可以找她包.养。
　　她之前能洋洋洒洒的掏出几万，又送我手机，家里肯定有矿吧？
　　饭桌上，陈思阙忽然看到墨知鸢娑娑娑的在写着什么。
　　「有个问题。」
　　“什么问题？”陈思阙把舀到嘴边的勺子放下。
　　「你家里，有钱不？」
　　陈思阙陷入了漫长的思考。
　　怎么办...我对家里的情○玩具店的经营状况不太清楚耶...平时都是交给老爸打理，我只负责研发...
　　“....嘛，比中产阶级好上一点？”
　　嗯，除了前些天进账的三千万，确实比中产阶级好点。
　　只是中产阶级呀....
　　墨知鸢失望的叹了声气，“小知鸢你问这个干嘛？”
　　「我不想努力了。」
　　啊咧，这，这句话的意思很深啊！让我仔细想想，小知鸢是不是那个意思。
　　她是在求我包.养她？！
　　好呀！我愿意！多少钱，我买了！
　　兴奋之余，陈思阙想起了昨晚墨知鸢昏厥的事，把那种‘喜悦’收了起来，问道：“说起来你现在到底欠了多少钱呀，昨晚你又没说....”
　　「没事。」
　　陈思阙把她失望的表情都看在眼里，心里开始活跃了起来。
　　嘛，那家情○玩具店是陈爸的心血，之前有金融大咖看上了想收购都被陈爸拒绝了，当时陈思阙就非常不解的问他，明明只要答应的话，她们家就可以吃喝不愁当人上人了呀！陈爸却说“你还小，不懂，这家店是老爸的全部....”
　　自那以后，陈思阙就没再纠缠这个问题了，长辈老了，心里有件寄托是好事。
　　唉，还是别打老爸的主意吧。
　　“小知鸢你欠多少？如果是两三万的话，我现在就能拿出来哦。”
　　「真的没事。」墨知鸢无精打采的嚼着煎蛋，开始神游天外，什么都听不进去了。
　　看来欠的相当多呢。陈思阙想道。
　　“十万？”她试探着问道，对面的墨知鸢没任何反应。
　　“一百万？”
　　还是没反应。
　　陈思阙心里咯噔一跳，“千万以上？”
　　“嗯...”神游天外的墨知鸢下意识的应答道。
　　“欸————？！那么多？”
　　陈思阙早饭都吃不下去了，拍桌而起，杯里装的牛奶溅出几滴，落到了墨知鸢的嘴角，这场景十分邪恶。
　　千，千万以上！
　　【唔...我记得那位金融大咖的出价是三个亿来着。】
　　陈思阙开始打起她老爸的主意了。
　　要让老爸把之前的三千万给吐出来一部分！
　　
第一卷#88. 我宣布，你已经死了！

　　墨知鸢仍然在神游天外。
　　嘛.....其实不是非得要找富婆包养，任务里不是还有个荆棘之路嘛。
　　但——我——不——想——努——力——了！
　　反正最终赚来的钱也不会进我的口袋，我已经无欲无求了，就这么堕落吧！
　　“小知鸢，你能给我说说你具体欠了多少吗？”陈思阙双手托腮，目光灼灼的看着墨知鸢，她此时已经把护目镜摘了下来，眼里像是有火焰在流转。
　　死寂的内心似乎被这股燥热的火焰弄得有些许活跃，墨知鸢瞄了她一眼。
　　「一千九百万。」
　　是的，一觉醒来后，又多了一百万。
　　“那么多....”
　　确切的数字让陈思阙感到了棘手，一千八百万，不是亿万级别的富翁是不可能一下子全部拿出来的。
　　但现在陈思阙还不敢对墨知鸢下保证，目前也只能做做私下里的努力了。
　　“小知鸢，赶紧吃完我们去上学吧。”
　　“嗯....”墨知鸢有气无力的应着。
　　——半小时后，新城师大
　　墨知鸢将车车锁在了停车场，鉴于这样物品的珍贵性，墨知鸢更是为它添加多了几把锁。
　　【那么...开始在校园内找富婆咯！】
　　这里是首都，首都！每一所学校总该有什么权贵名流之类的‘低调人士’吧？要上能找上一个，就勾引她！
　　诚然，这么做很是掉节操，但咳咳，总比变成蠢萝莉永世不得翻身要好。
　　墨知鸢把放在车把上的挎包拿走，视线最后扫过车车，转过身准备离开。
　　咦，不对哦？
　　转头，定格。
　　墨知鸢的视线像舔食者一样扫过车车纤细的娇躯，即便锈迹斑斑也依然风韵犹存.....而且还耐用！
　　“斯哈——斯哈——斯哈”墨知鸢开始喘粗气了。
　　这玩意儿是亚斯塔禄的战车，要是能把它卖了，卖给需要它的人手里......
　　少说也得数十亿！
　　首先卖给特殊事务管理局的人是肯定不行的，光是车车的来源就无法解释，还有可能暴露身份把自己也给送进去。
　　所以上交的选择pass掉。
　　嗯，即便是没暴露身份，最多就是喜得五十万元奖金再加个通报表彰.....然后就没了。
　　如果执意要数十亿的话，估计直接就一个‘贩卖文物’的罪名安到自己头上了吧？
　　但要是卖给地狱君主组织的人呢？
　　以他们对魔神的狂热性，他们一定会趋之若鹜的。
　　想到这儿，墨知鸢发出了geigeigei的笑声。
　　哟西！想办法接触一下地狱君主组织的人！我可是阿斯莫德的代行者，他们还敢黑吃黑不成？
　　“小知鸢，你在那儿笑什么呢？再不快点就来不及了哦。”
　　在停车场入口的陈思阙满脸担心的看着站在原地狂笑的墨知鸢，心想：【小知鸢终于接受不了现实崩溃掉了吗...】
　　这更加坚定了陈思阙的决心。
　　之后，陈思阙一直目送着她穿过铁门到了西大，才恋恋不舍的回过头。
　　“啊啊啊不行，小知鸢这样下去会坏掉的！”
　　陈思阙后怕的想起墨知鸢刚才那种看待别的女生的眼神——那种.....仿佛一旦发现对方是富婆，就会一鼓作气扑倒然后对着你卖萌似的眼神.....
　　不可以这样子的啊啊啊啊！
　　“小知鸢只能是我的...与其让别人玷污，还不如由我来把小知鸢收了！”
　　再一次意识到事态严重性的陈思阙连课都没心思上了，拨打了一个电话。
　　十多秒后，电话接通了。
　　“喂？爸，我想....”
　　“再见，你打错人了。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　秒挂的电话让陈思阙在风中直接凌乱。
　　我没打错啊？刚才的也确实是爸的电话.....
　　她又打了一次。
　　“喂爸？真的有事要跟你谈...”
　　“等你把新一款的情○玩具研究出来再叫我爸，啪！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“库——！！！气死我了！臭老头！臭老头！不就是最近沉迷女...沉迷惬意生活把发明工作延期了半年嘛！”
　　陈思阙气的直跺脚，在情○玩具和女儿之间，这个臭老爸居然选择了情○玩具？！
　　你等着，我立刻就把你上次那我研究的男士款情○玩具拿来跟老妈比较的事儿告诉咱妈！
　　“你已经死了！”陈思阙哼哼的了一声，又打给了陈妈，“喂，妈～～我想你了～～”
　　“哎哟，这不是我的乖女儿嘛，说吧，想要什么？”
　　“我要两千万。”
　　“你一开始怎么称呼我的来着？”
　　“...我说，妈我想你了。”
　　“我从来都没有养过女儿，闺女你认错人了。”
　　陈妈说着就要挂电话，陈思阙急眼了，连忙说道：“妈，这关系到你女儿的终生幸福！”
　　“......”
　　一阵时间没传来回应，陈思阙试探着喊了下，“妈？”
　　“哟嚯～行啊乖女儿，上大学才没几天就找着对象了，有我当年的风范。”
　　“妈，你这......”
　　你就那么盼着把我送出去吗？
　　陈思阙无奈的叹了声气，“对象倒是没找着啦.....”
　　“再见——”
　　“欸欸欸，我还没说完呢，对象没找着，但心怡的对象...咳咳，倒是有一个。”
　　陈思阙的脸已经被红霞所覆盖，音调也充满了那种害羞带怯的少女风格，陈妈听了之后意味深长的‘哼～～’了一声。
　　“看来不是骗人的呢...不过两千万...我们家哪来这么多钱啊？”
　　“可之前不是有三千万...”
　　“那巨额财产来历不明，你爸他都不敢动一下，我估计没戏。”
　　陈思阙当然知道，但拿不出来的话你女儿的终生幸福可就要被别的女孩子给包.养了啊！
　　“可是，可是那三千万是从募捐渠道来的吧？那，那——”
　　“我劝劝他吧，实在不行就把那破玩具店给卖了，你一个女孩子从事这种工作对名声可不太好，吓跑了你那对象就不好了。”
　　陈妈又在喋喋不休的说道：“不过你找的不会是个渣男吧？张口就要两千万，我可不记得把你教的那么傻，到时候被人骗的连裤子都不剩可别来找我哭。”
　　陈思阙又在撒娇，“不会的啦～～我有自己的原因...”
　　“行，行行，我回头跟你爸说说，不过你可别抱太高的希望。”
　　“好的！谢谢妈！”陈思阙兴高采烈的说道，忽然又想起一件事儿，坏笑了一下。
　　“妈，我还要跟你说件事，爸他上次拿着我研制的.....叽里呱啦叽里呱啦....”
　　“好，知道了，从现在起，他已经死了，他的财产全都由我来分配，你那两千万包我身上。”
　　“好咧妈！mua～～～！”
　　陈思阙绝对相信自己老妈的能力，那可是能徒手捏死老鼠的主儿，捏死老爸岂不是轻而易举？
　　爸啊爸，我也不想这样子的，但一个宁愿要情○玩具也不要女儿的老爸，即便被老妈榨成人干......应该也没关系的吧？
　　
第一卷#89. 今天的首都依旧和平

　　在前往教室的路上，墨知鸢也在以审视的目光观察着路过的女生们。
　　嗯，找富婆的计划不能落下，做事就得有两手准备。
　　前方路过一个女生，不像是富婆的样子......那个穿着价值三千多的衬衫，五千多的鞋子，看着光鲜，撑死就是个中产阶级.....
　　欸！那个背着廉价挎包，穿着便宜衬衫，吃着便宜辣条的有很大概率是富婆！
　　墨知鸢经过一个拐角，一名颇具气质的女生正坐在长椅上吃着辣条，即便是如此朴素的穿着，也没法掩盖她那凌驾于众生之上的气质。
　　【啊，原来是那天在便利店的黑发学姐。】
　　唔唔.....冷艳的气质，做她的宠物似乎也不....呃不对不对，是做她的情人貌似也不错.....
　　墨知鸢把她列入了富婆候选名单，如果车车没办法卖出去的话，就挨个试一试。
　　“......”
　　黑发学姐感到了不自在。
　　因为墨知鸢就站在自己身边，用幼～女般纯洁的目光盯着自己看，那眼神，好像是求食的小猫在看着她摇尾巴。
　　这样子的，即便是铁石心肠的人也没法无视吧？
　　“唉....”黑发学姐看了看墨知鸢，又看了看自己手里的辣条，捏起一根递了过去，“你也要？”
　　“啊...嗯...”墨知鸢还没反应过来，接过辣条端详了几下，塞进嘴里，爆开的辣条味儿呛得她轻轻地咳了几下。
　　可恶，我以前可是无辣不欢的，为什么现在吃个辣条都顶不住了？
　　墨知鸢幽怨的盯着黑发学姐手里的辣条，视线再一瞥，看到了她挎包里装着的，竟然全——都是辣条！
　　好家伙，你来这儿上学不带书本，居然带辣条，这是要从辣条的纹理里读出知识来么？
　　黑发学姐见墨知鸢直勾勾的盯着自己挎包，手下意识的将挎包捂紧，拉链合上。
　　“再多可不会给了。”
　　“......”
　　果然是有个性的人呢。
　　黑发学姐见墨知鸢的眼神又放到了自己身上，纯洁的视线开始涌现出‘贪婪’，或者说是谄媚？亦或是两者都有？反正可以理解为“我被她盯上了”。
　　“你还不去上课？”她忍不住问道。
　　「还有时间。」
　　“那就提前到课室去。”
　　黑发学姐朝她走了过来，从挎包里拿出一包辣条在墨知鸢头顶轻轻拍了一下，然后头也不回的出了校门。
　　将头顶的辣条拿下来，墨知鸢揣着这包变态辣（？）面筋，心情一时间难以平复。
　　变态辣，要是吃了会死的吧。
　　但也不能扔了，到时候实在没办法，就把这个当做她的定情信物，强行的傍上她。
　　呵呵，看来小知鸢的节操已经丢光了呢。
　　.........
　　师大停车场，三个鬼鬼祟祟的人影，在里面徘徊，最终汇聚到了那台破旧的车车旁边。
　　“搬走吧。”
　　“老大，这台单车也太破了吧，她真的会上钩吗？”
　　“废话，你看她对这辆车的态度，当个宝似的，她家境肯定穷的响叮当，一定会上钩的，你赶快把锁给开了，监控再等一会儿估计就修好了。”
　　其中一个开锁能手麻溜的把车车身上的锁解开，然后几人推着车车迅速出了校园。
　　他们都不想骑，因为车车看起来真的太破了，坐着根本没安全感，要是座垫突然破裂.....呵呵，将会面临菊花残的局面。
　　这三个人，是校内经常游手好闲的烂仔，从来不上课，四处溜达，估计是家里边有点背景，所以也不曾被学校开除，而是一直留级在大四。
　　他们的兴趣呀，就是在每年开学季的时候，看一看有哪些高质量的美女，一旦发现好的货色，就会以各种手段去与目标接近，套近乎，所图为何自不用说，但一般都不敢越过界。
　　唯独墨知鸢，看她的外表就觉得这只涩气萝莉好欺负，而且是那种被欺负了还不敢吭声的类型，这种性格，很容易勾引一些只敢在犯罪边缘徘徊的人越过那条线的。
　　所以墨知鸢理所当然的就被他们给盯上了。
　　他们决定用强硬点的手段。
　　经过这段时间的观察，他们发现墨知鸢家境似乎非常贫穷，也不见她去便利店买东西，去食堂吃饭的次数也屈指可数，所以就想用车车做文章，先把车车给偷走，再发表一个‘失物招领’启示让墨知鸢‘无意’间看到，将她诱导至某一个地方，然后.....咳咳，他们激动了。
　　手续都已经准备好，即使事情败露他们很容易脱身，最多就是开除学籍，没什么大不了的。
　　“这只萝莉...真的太涩了！我感觉来一个体态丰腴的小姐姐都没她有诱惑力。”
　　“所以哥几个今儿才要冒一冒险呀。”
　　“要不要把刘辟那家伙给也给叫上？”
　　“行，你打电话叫上他，咱哥四个一起爽快爽快！”
　　几人有说有笑的走在人迹罕至的小道上，忽然！前方传来一声闷响！前方一个出现的人影让他们齐齐僵住了身体，一动也不敢动。
　　——娇小的身体，鲜红如染血的臂章，盛气凌人的姿态，以及碾压般的气势。
　　“是——是是是是是是三好学生！”其中一人惊惧的说出了来人的身份。
　　“前，前几天直播吃屎的那几个人记得吗？好像就是她逼的！”
　　此言一出，三人惊得亡魂皆冒，他们可不想奔赴吃屎的命运啊！
　　清歌的小手合握在一起捏了捏，发出噼里啪啦的骨骼碰撞声，“豁～一大早就感觉到这里有股浓郁的人渣气场，原来是你们三个。”
　　“我现在很不爽，想找人揍一顿，你们，跟我来一趟。”
　　三人害怕的上下巴在短短几秒时间里碰撞了数十次，他们相互对视一眼——
　　“跑！”
　　溜了溜了！
　　三个人跑的飞快，把车车当垃圾似的丢到了路旁，夺命狂奔。
　　“呵呵....真以为能跑得掉吗？行，我让你们先跑39米。”
　　昨晚受了一肚子火的清歌狞笑着看着三人狂奔的背影，做出了一个百米冲刺跑的架势，无形的气流以她为中心扩散开来。
　　“卧槽！”
　　疲于奔命中的三人一下子感觉自己身后被一辆坦克给瞄准了，即将出膛的炮弹随时会打到他们背上！
　　轰！
　　清歌脚一蹬，一场毫无悬念的屠杀，还没开始就已结束。
　　“这里不方便，你们跟我走！”
　　“不要啊啊啊啊——！！！”
　　哀嚎声响彻街道，可路过的人们一看是这三个人渣，纷纷不予理会，再看看惩恶扬善的三好学生，露出了会心的微笑。
　　呵～今天又是和平的一天呢。
　　路上，一个卖废品的老人见到遗弃在路边的车车，也开心的笑露出了一口黄牙。
　　这块破铜烂铁，可以卖个几十来块的，能顶一顿了。
　　........
　　
第一卷#90. 给我妈演一场钓凯子

　　下课回来，车都没了。
　　墨知鸢站在光溜溜的停车场，陷入了沉默。
　　我最后的希望——！！！我的车！我的.....未来.....
　　o（╥﹏╥）o 短暂的沉默后，小知鸢终于哭了出来，亮晶晶的泪珠在她晶莹的眼睛里滚动，然后沿着两侧的脸颊刷刷地流。
　　车车被她寄予了最后的希望，失去它不只是损失了一千九百万那么简单，而是几十个亿！几十个亿啊！
　　现在真的只有找富婆这一条路了，以后只能过着被富婆日夜颠倒肆意玩弄身体、每天起来浑身都是特殊运动后留下来的伤痕、在家里只能学猫叫狗爬的生活了......
　　“呜啊啊啊...呜——呜呜呜....”
　　小知鸢跪坐在了地上，嚎啕大哭，吸引来了一些人的围观。
　　——跪在地上大哭的女孩子，散落在地上的车锁，已经空无一物的车位。
　　情况已经很明显了。
　　“我记得她，她骑得自行车别提有多旧了，估计比我奶奶的岁数都大！居然有人连这都偷？”
　　“真不知道是那个王八蛋，分明是想膈应人家女孩子。”
　　“校园暴力？不会吧，这么可爱的女孩子都敢霸凌，怕不是想被全校师生搓扁哟。”
　　人群中，混迹着一个令人无法忽视的身影，是墨知鸢上午刚刚见过的黑发学姐。
　　她混在人群中看了几眼，兴许是觉得这哭声无法忍受，便转身离开了。
　　出停车场门口的时候，她遇上了姗姗来迟的陈思阙。
　　“欸？发什么了什么？怎么聚集着这么多人？”
　　陈思阙眨巴了两下眼睛，搞不清楚状况，但她隐约间听到了小知鸢的哭声。
　　双腿不自觉的就加快了步伐，在她经过的时候，黑发学姐多看了她一眼，驻足的脚步又开始向前迈。
　　——两人，交错而过。
　　陈思阙挤入人群，看到嚎啕大哭的小知鸢，顿时心都碎了，连忙蹲下去安慰她。
　　“小知鸢？你怎么——了...？”
　　陈思阙看见散乱在地上的车锁，一切都明白了。
　　她很明白这不是钱的问题，墨知鸢对车车有着独到的感情，两者的关系更像是灵魂伴侣，知心朋友，别说是被偷了，就算这辆车价值连城，贪财的墨知鸢也不会将它卖掉的。
　　嗯，应该不会....吧？
　　“没事的小知鸢，我们立刻找门卫调监控，一定会找回来的。”
　　“呜——呜哇哇哇哇哇哇.....”
　　小知鸢转过头来，一双大眼睛像波浪煎蛋一样，泪水在里面翻腾。
　　陈思阙也是个女孩子，那顶得住如此攻势？将小知鸢紧紧抱着，一边安慰道：“啊啊啊真的没事的小知鸢！我们现在就去，现在就去！”
　　说着，她立马背起墨知鸢，踩着月兔公主往门卫那里赶。
　　“大爷，今天有见到可疑人士推着一辆破破烂烂的自行车出校门吗？”
　　“又一个问同样问题的，每天进出校门的人那么多，我怎么记得请！”门卫大爷没好气的说道。
　　“又一个...那，那能不能让我们看看监控！”
　　“很不巧，停车场还有校门的监控在早上就坏了，刚刚才修好，你们要看也看不到什么的。”
　　“怎么这样！”陈思阙觉得这也太巧了吧！是有预谋的？
　　说来也是，一般偷车贼，就算是要偷也偷贵的才对，怎么会去偷这么破的一辆单车嘛！
　　猫儿听完也死了。
　　趴在陈思阙背上的墨知鸢眼里失去了所有的光彩。
　　她也想用言灵呀，但车车本身就是涉及到‘时空’的物件，还要用言灵，是在嫌自己死的不够快么？
　　“总之，先去报失吧...”
　　陈思阙的热情也消退了许多。
　　她背后的人儿，是真的心灰意冷了。
　　“对了，小知鸢，关于你那一千九百万...我可以帮你还了。”
　　“嗯....嗯？”
　　原本精神还萎靡不振的墨知鸢猛地抬起头。
　　有效！
　　陈思阙稍微提起了点热情，自己这波一定收获了大量的好感。
　　“我说我帮你还了。”
　　意外之喜来的那么快，墨知鸢幸福的有些摸不着头脑，但她转眼间又萎靡了下来。
　　多半是安慰我的吧，早上还说她只是中产阶级来着......
　　陈思阙还在那儿偷着笑，“不是安慰你的喔，是真的，最迟一、两个星期内就能到账。”
　　啪啪啪
　　背后被拍了三下，陈思阙停了下来，墨知鸢从陈思阙被上一跃而下，很忐忑的看着她。
　　「真的？」
　　“真的哦，别看我早上那么说，其实我家还是有点底蕴的呢。”
　　墨知鸢的双眼一下就变得褶褶生辉。
　　Nice！不用被富婆包养惹！不用每天早上起来身上都是特殊运动后留下的伤痕惹！
　　高兴了一会儿，墨知鸢又意识到一个问题。
　　啊...我真是的，因为对象是陈思阙就可以认为这是无偿给予的吗？
　　“咕....”墨知鸢犹豫再三，拿起颤抖的手写道：「要我做什么？」
　　“不会的啦，小知鸢的话没关系的。”
　　陈思阙双手一合，满脸笑容的给墨知鸢洒下正道的光。
　　嘿嘿嘿，陈思阙怎么可能会在这个时候掉链子呢？要是提出要求的话，即便墨知鸢的人是自己的，但是却得不到她的心。
　　嗯，我不仅要你的身体，还要你的心！
　　“呜呜呜....”墨知鸢又哭哭啼啼的擦了擦眼泪，好人，真是个大好人！
　　回去一定要定制一幅好人锦旗给她。
　　然而就在这时，陈思阙忽然改口道：“啊，但你要知道这钱不是那么好拿的哦。”
　　“嗯？！”
　　墨知鸢的眼泪一下子像时光倒流似的全都收回去了。
　　“不不不不是啦，我没有反悔，只是这么大一笔资金我也没法完全做主...再过一段时间我妈就会过来，到时候还请你配合我演戏咯～”
　　「演什么戏？」
　　“我跟我妈说，这钱是我用来钓凯子用的，所以....”陈思阙心虚地撇开了目光。
　　闻言，墨知鸢脸颊有点红，她是不是被算计了？
　　「你妈妈的思想还真是开放。」
　　钓凯子，我是女孩子，陈思阙也是女孩子，这场戏该怎么演？就算是演戏，她妈妈真的能接受吗？
　　“不是啦，我没跟我妈说对象是谁，在她的认知里，我说钓凯子还是正常的男性...”
　　墨知鸢张开小嘴，脸颊流下一滴汗，「那怎么办？」
　　“只能...找个愿意配合的男性演一演我妈了吧...”陈思阙颇为难堪的说道。
　　“......”
　　——不爽。
　　墨知鸢第一时间感觉到的就是这个。
　　在别人看来是很正常的阴阳结合之理，可在她眼中，却不协调到了极致。
　　而且保不定那男的不会见色动心，直接假戏真做。
　　为了我的事儿，让思阙做到这种地步，值得吗？
　　这时，迎面走来了一个人，无法令人忽视的存在感使墨知鸢的视线一下转到了她身上。
　　“啊。”
　　是黑发学姐。
　　对方也看见了她，直线往这里走了过来，在经过墨知鸢身边的时候，悄然搁下了一句话。
　　“传闻，有一个收垃圾的老头，在路边捡到一辆很破烂的自行车卖到垃圾站去了。”
　　然后一步也不停留，消失在了拐角处。
　　事了拂衣去，不留功与名。
　　
第一卷#91. 感谢学姐

　　“传闻，有一个收垃圾的老头，在路边捡到一辆很破烂的自行车卖到垃圾站去了。”
　　“啊？”
　　大脑来不及思考更多，墨知鸢下意识的转过身去想叫住她。
　　可她还是没那么做，顺便拦住了也要上前询问的陈思阙。
　　看黑发学姐的背影，墨知鸢觉得，就算自己叫住她，她也不会有丝毫的驻足吧。
　　“小知鸢，她刚才说的应该...垃圾站！对，垃圾站！”
　　陈思阙拉着墨知鸢小跑了起来，可墨知鸢没跑几步，双腿就迈不动了，伫立在原地。
　　“小知鸢？”
　　「不用了。」墨知鸢万般释然的笑了笑。
　　原来......是这样。
　　一切都是命中注定好的。
　　改变了陈思阙和墨筱筱的未来，却对自己身上发生的事情浑然不知，着了道也没发觉。
　　之前在异时空，她就说当时为什么车车在另一个垃圾堆里头，原来她从垃圾场拿回来的车车居然是今早自己遗失的。
　　至于那辆遗失在绿然山林的车车，要么还在绿然山林，要么就还在垃圾堆里头躺着。
　　完了！要是被特殊事务管理局的人看见，一定会查到我头上的！
　　这哪儿是解决了变蠢萝莉危机就可以解决的事情呀，搞不好在变成蠢萝莉前就被人道毁灭了！
　　不，经过昨晚的事情后，估计得吃一梭子子弹，还是近防炮的那种。
　　墨知鸢拿出手机，算算时间，现在应该差不多了。
　　“小知鸢？不去追吗？现在去垃圾站说不定还能找得回来哦。”
　　「帮我留（划掉），没事，我去一个地方，你别跟过来。」
　　墨知鸢本来想让陈思阙在特殊事务管理局留意一下车车的线索，但考虑到这个敏感时期，陈思阙这个新加入的成员要是贸然过问，一定会被怀疑，所以还是算了。
　　“小知鸢你等等啦！”
　　陈思阙直接将溜走的小知鸢擒抱了回来，直视着她的眼眸，“你觉得都这时候了，我可能会放任你一个人行动吗？”
　　“......”
　　“作为你昨晚不让我离开的代价，我现在也要求你带上我一起！”
　　陈思阙将墨知鸢放下，又有些不好意思的说道：
　　“其实我也不能算是特殊事务管理局的人啦...只是身处的位置能知悉一些信息而已...不过小知鸢你如果有什么需要的话，我一定会帮你搞到的哦！”
　　墨知鸢想想还是算了。
　　「不行，你不能一起去。」
　　“为什么！”陈思阙鼓嘴。
　　「我要去的地方是据点。」
　　“据——”陈思阙张嘴，旋即意识到了什么，又给咽了回去，做贼似的俯下腰悄声问道：“据点，指的是...”
　　墨知鸢点点头。
　　她要去的，正是伊芙之前带她去过的那个据点。
　　“你是怕它们对我有敌意吗？”
　　「这是一方面，你别忘了，前些天你的力量才失控过。」
　　“那又怎...呃。”陈思阙噎住了，猛地意识到了事情不是那么简单的。
　　——小知鸢的意思是可能有人在负责监视我？
　　我是古代种，而且还是很厉害的那种，但我无法控制这股力量，他们真就那么放心让我四处走动吗？
　　陈思阙背后冒出了一身冷汗。
　　好家伙，她在这种环境下，还天天与小知鸢接触，这是什么？
　　这相当于当着环保局长的面儿放屁，在民政局火烧情侣，在警察蜀黍眼皮子底下进行py交易！
　　“我明白了...小知鸢你保重...”陈思阙失落的耸拉着肩膀。一跳一跳的落寞离去。
　　看她那背影，墨知鸢觉得不像是兔子，反而像一条在岸上快渴死了还在蹦跶的鱼。
　　接下来的时间，墨知鸢又佯装四处找了一下车车，然后拿出手机联系了一个人。
　　十分钟后，新城师大内的一个无人角落，墨知鸢坐在乒乓球台上，等候着属下的到来。
　　期间，她还想着许多奇奇怪怪的事情。
　　【啧啧，明明是给人强身健体的地方，居然没有一个人在...】
　　哎！现在的年轻人啊！
　　墨知鸢摇着头，脱下鞋子晃动着纤细的双腿，在白丝下时而蜷缩时而张开的白嫩脚趾，让刚刚来这儿的端沐晴看的直咽口水。
　　端沐晴微微躬身，“大人，有何吩咐。”
　　就在半小时前，来自‘过去’的墨知鸢刚刚通过从垃圾站抢来的车车离开，端沐晴已经了解了全部的来龙去脉。
　　「去找车车。」
　　“欸？可之前您不是...”
　　「出现了差错。」
　　端沐晴的小心肝猛地跳了一下，完了，搞砸了，阿斯莫德大人会怎么看待我？
　　“我马上再让人去绿然山林和垃圾站看一看！”
　　“唔姆唔姆。”墨知鸢故作威严的点点头，看着端沐晴低耸着的头，摸了摸。
　　“嗬？！”
　　端沐晴眼眶瞪大，像筱筱之前那样，卖力的蹭着墨知鸢的手心。
　　唔哼哼～～
　　“大人，还有什么要吩咐的吗？”
　　「没了，去吧。」
　　“是！”
　　端沐晴隐于暗影之中，消失不见。
　　完事儿后，墨知鸢心累的靠在了乒乓球台上。
　　好累！累死了！为什么啥破事儿都让我遇上了啊！
　　明明才刚从陈思阙那里得到一丝不用变成蠢萝莉的希望，转眼又受到生命威胁了，车车被特殊事务管理局找到绝对是毁灭性的打击。
　　不过还好有黑发学姐通知了我这件事，不然我到现在还被蒙在鼓里。
　　回去要好好向学姐道谢才行...要送她些什么呢？
　　果然辣条才是最佳选择吧？
　　嗯！辣条！
　　墨知鸢当即起身去自己工作的那家便利店买一篮子的辣条，当然了，她现在身无分文，还是个千万负翁，只能用工资抵扣。
　　然而她才刚出店门，就碰上了黑发学姐。
　　“啊。”学姐朱红色的瞳孔没有一丝情绪波动，像一块儿抛光的血玉，倒映着墨知鸢的样貌。
　　学姐看见墨知鸢手中满满一袋的辣条，问了句：“今早的，好吃？”
　　“唔？”墨知鸢不明所以的眨了两下眼睛，然后表达了自己的来意——弯腰道谢，并把手里的袋子放到了学姐手中。
　　「今早的事情谢谢！请你收下！」
　　“嗬....”学姐似是没想到墨知鸢会来这么一出，樱桃小嘴微微张了张，眼里情绪波澜。
　　“嗯，没事。”
　　学姐收下了她的好意，转身准备离开，见墨知鸢还有事情要问的样子，又停了下来。
　　“还有事？”
　　“啊...嗯...”墨知鸢支支吾吾了几声。
　　「你不是来买东西么？」
　　“......”学姐歪头看了眼手中的辣条，晃了晃袋子，“已经有现成的了。”
　　“欸？”
　　欸欸欸欸欸——？难道上午的那一整包，已经全都吃完了吗？！
　　墨知鸢，震惊！
　　“再见。”
　　“呃——”墨知鸢喊住了她，学姐回过头来。
　　「能问一下你的名字吗？」墨知鸢提心吊胆的问道，已经做好被拒绝的准备了。
　　黑发学姐的眼帘微垂，视线瞥向了别的地方，也没有回答，转身离去。
　　正当墨知鸢失望之际，她又抛下两个字，若虚空般沉静悠然：
　　“子卿。”
　　
第一卷#92. 进击的筱筱

　　学姐的背影没入校园，直至在人群中再也看不见她，墨知鸢才收回了视线。
　　子卿？
　　在当今社会很罕见的一个名字呢，但很好听。
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥
　　墨知鸢的手机这个时候震了起来，但是打来的是一个陌生的号码。
　　“喂？小知鸢，是我，这是我新号码，我记得你那里放学比我要晚五分钟吧？但我今天要做值日，下午放学的时候麻烦你过来我教室一趟咯，我有东西要给你。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“......”
　　陈思阙这家伙，又搞什么东西？
　　再看看时间，可恶！原来已经快上课了，午饭还没吃.....
　　尽管心里很担心车车，可墨知鸢也只能等候属下的消息了。
　　哼！到底是哪个混蛋偷车贼把我的车给偷走了！到时候一定饶不了你！
　　墨知鸢忿忿的走进教室，宿舍三姐妹一看到她，嬉笑声都消停了下来，齐刷刷的看着她。
　　不止她们三姐妹，班上的其他女生，也在用异样的眼光看着自己，如狼般的目光让墨知鸢本就显矮的身躯更矮了一截，怂怂的坐到了自己的座位上，向三姐妹询问：
　　「怎么看到我都不说话了？」
　　刘欣等人面面相觑。
　　因为，在校园论坛上传播的《震惊！压倒未成年少女的最后一根大棒，往往只是...》里的女主角就是你吧？
　　看来事件的主人公还没有自觉呢——单车被偷了，在停车场嚎啕大哭，被人拍了下来发到了网上，虽然没有拍到正脸，但只看银白的发色，班里的所有人都知道是谁了。
　　墨知鸢本人没自觉不要紧，刘欣等人反倒替她尴尬。
　　不过哭起来的知鸢真的好可爱啊啊啊啊啊——好想把她带回家给她戴上项圈囚禁在笼子里，天天欣赏她的哭相！！！
　　这是在场大多数女生的真实想法。
　　但这些事墨知鸢不知道就算了，不知是福嘛，她知道了之后说不定会连夜搬离地球，以后再也不来上课了。
　　何梦然摆摆手装作没什么事儿的样子，“没什么，也许只是你可爱吧。”
　　刘欣也点头说道：“嗯，感觉知鸢你比上午的时候更可爱了！”
　　哦，这样啊，原来如此。
　　这个说法，墨知鸢毫无考虑的就接受了。
　　毕竟我这么可爱，而且最近好像越来越涩了......这应该不是错觉，吸引眼球在所难免。
　　上课铃声响起，接下来就是英语老师枯燥的讲课时间。
　　墨知鸢勉强能听得进去一些，没啥兴趣，专业也是为了应付系统随便报的。
　　坐在她邻桌的刘欣也对英语提不起劲儿。
　　“呐呐，明天就放假了哦知鸢，然后放假回来就要军训了...啊啊啊，好痛苦啊——半个月的军训这不要人命嘛...”
　　噗嘻嘻～～
　　墨知鸢暗自偷笑。
　　嘁，蛐蛐军训，她们还不知道我已经翘掉了吧？
　　不过要是把军训给翘掉的话，与室友们的隔阂多半会一下子变大了，这是必然的定律。
　　所有人都必须参加，就你可以不用参加，凭什么？
　　墨知鸢还是挺想珍视大学期间的友情的，虽然平时放学就回家，不怎么与她们接触，但墨知鸢在班里能说得上话的人就只有她们了。
　　【唔...不能直接翘掉，要以另外一种形式，能让她们都接受的方式。】
　　通知一下楚尧。
　　..........
　　“筱筱，你在吗？”
　　下午大约四点左右，奶糖小姐叩响了墨知鸢家的大门。
　　她还是来劝诱筱筱出去的，最近她对这件事儿是越来越上心了。
　　经过数次对筱筱的接触，奶糖小姐觉得自己已经变成了一个类似于‘监护人’的身份，她觉得自己有义务将这个‘见光死少女’带出社会，让她像个正常人一样生活在社会里。
　　吱丫——
　　墨筱筱探出半个身子来，左右瞧了瞧，赤着脚就出来把绕到了奶糖小姐身后，把奶糖小姐推了进去，又急匆匆的锁上了门。
　　“欸欸，筱筱你那么急干嘛？”
　　墨筱筱很是依赖的看着奶糖小姐，举起手上的纸板，「带我出去。」
　　奶糖小姐吃惊的捂住了嘴，眼里有泪光闪烁，那副模样，就像看到孩子考取状元、结婚出嫁又儿孙满堂的父母一样，心中满满的欣慰。
　　我看错了吗？不！我没看错！筱筱是真的想要出去了！
　　这是见光死少女面向社会的第一步！是我身为老师教育理念的重大一步！
　　奶糖小姐慎重其事的问道：“筱筱你真的做好决定了吗？”
　　墨筱筱很肯定的点点头，眼里还有一丝庆幸。
　　【看来奶糖姐姐还不知道哥哥不准我出去......】
　　她本来是想遵守与墨知鸢的约定，可她今早特意去西施院的校园论坛网上刷了一下，很快就不淡定了。
　　——墨知鸢在只剩下几条车锁的停车位上嚎啕大哭，哭的那叫一个伤心欲绝，闻着伤心，见者落泪。
　　哎呀，小知鸢作为姐姐的威严真的是已经完全碎掉了呢～～
　　墨筱筱自然是知晓墨知鸢对车车的感情，所以她觉得自己有必要去看看。
　　但她又是个见光死，出远门的话必须得有人陪着，必要的时候还需要一个人替自己背锅，嗯，奶糖小姐，就确定是你了！
　　如果哥哥责问起来的话，你就做好准备吧！
　　“现在就出发吗？唔...距离大人放学还有半个小时左右，现在去还来得及。”
　　「出发！」
　　......
　　十五分钟后 新城师大
　　墨筱筱看了看师大的门口，又看了看奶糖小姐。
　　「不是隔壁？」
　　“啊，西大现在是不准进出的，平时大人都是从间隔西大和师大的铁栅栏里穿过去才出的了校门的，对了，我得通知大人一下。”
　　啪！
　　拨号的手停在了半空中。
　　“那个....筱筱？”奶糖小姐不解的看着抓住自己手的墨筱筱，脑回路突然一转，“噢！我懂了，要给大人一个惊喜对吧？”
　　......孺子可教也！
　　能自圆其说的瞒过去真是太好了呢。
　　“大人还有五分钟左右下课，我先带你去思阙的班里，我记得她隔壁的教室是空的。”
　　墨筱筱又拉着她，「不去西大？」
　　“唔...”
　　奶糖小姐的视线从墨筱筱的身体曲线上一扫而过，不知道是该羡慕呢，还是该自信的挺直身板呢？
　　“唔...筱筱你的身材想要穿过铁栅栏没问题，但你得考虑考虑我吧？”
　　说着，奶糖小姐捧了捧自己胸前的大白兔奶糖。
　　啊这，墨筱筱无言以对。
　　【奶糖姐姐过不去，我就要一个人穿过人群去西大...还是在思阙的教室里等好了。】
　　脱离奶糖小姐自己独自一人去找墨知鸢，才第一天来到学校的墨筱筱，怎么可能做得到呢？
　　
第一卷#93. 万物重合

　　刚刚放学的陈思阙受到了奶糖小姐发来的消息。
　　“嗯？筱筱来了？还让我先别告诉小知鸢？”
　　“唔...可是我还要做值日...要不就让筱筱先待在班里....？”
　　陈思阙看着这群精力过于旺盛的男生们，把这一想法给彻底掐灭。
　　让筱筱在教室里等？岂不是把小羊羔丢到狼圈里么？墨知鸢知道了会挠死她的！
　　“啊，我记得六楼的教室是空的，让她们在那里等好了。”
　　陈思阙把信息发了出去。
　　“她说让我们先去下一层楼的地方等，她要做值日，大人好像一会儿还会过来。”
　　奶糖小姐牵着筱筱上了教学楼，一路上自然是吸尽了眼球，无论是男生女生路过，总会响起一阵议论声。
　　“那个女孩子，是不是论坛上那个？”“唔...好像有点不同。”“别看那只萝莉，看她旁边的那个小姐姐！我滴天...好大！好翘！i了i了。”“怎么看都不像是我们这儿的学生吧？她难道是老师？或者是那只萝莉的家长？”
　　墨筱筱很是怕生的躲到了奶糖小姐的后面，一点也不敢把头露出来。
　　奶糖小姐无奈且宠溺的笑了笑，看来筱筱的抗压能力，比墨知鸢还要差得多。
　　“筱筱，我们到了，到里面坐一....”
　　还不待说完，墨筱筱就像弹射起飞那样从奶糖小姐身后蹦了出去，钻进了无人的教室里。
　　果然还是很怕生呢，不过有在往好的方向发展。
　　奶糖小姐欣慰的想道。
　　.........
　　“啊啊啊可恶，居然还有麻烦事！”
　　陈思阙还没做完值日呢，就又在班群里看到了一则班长在@全体成员：所有人到操场来集合，必须要来，教官已经到学校了，到时候他们找不到人后果自负，还有，分几个人到综合楼二楼去拿军训用的迷彩服和帽子、靴子。
　　破事儿真多！
　　教官来就来呗，军训当天见不就好了，搞什么非得现在就要去受他折磨？
　　陈思阙感到了郁闷，而且是很郁闷，筱筱难得来一次学校，本来想好好地接待一下，顺带拉近与筱筱的关系，毕竟平时在家里都没法跟筱筱交流多几句话。
　　然后她就以光速报名：“我去领迷彩服！”
　　嗯，比起见教官，肯定是去干这种闲事儿要来的更好，因为这教官指不定事情贼多。
　　同一时间，墨知鸢那里也遇见了同样的问题。
　　啊咧？
　　墨知鸢站起来眨巴了一下眼睛，茫然的环顾四周，人们也都在看着她。
　　唰！
　　迅速坐下。
　　啊，啊咧？下课铃打响了没错呀？为什么没人走呢？
　　“待会教官要来我们教室里讲一些事项，你没看班群吗？”刘欣无语的说道。
　　哦，原来如此。
　　屁事真多！
　　墨知鸢无聊的趴在桌子上，脸都快扁下去了，侧过头望向已经有些泛黄的云空，心里还在担忧着车车的下落。
　　【不知道找到没有呢？】
　　..........
　　“好慢呐...”奶糖小姐和筱筱在空无一人的教室里等候着。
　　这一层楼似乎是上一届大四的人用的，但由于调配原因，这一层楼暂时就空了下来，一整层都是空的。
　　现在已经是五点多，天空的火烧云格外灿烂，橘红的阳光穿过方形的窗户，斜挂在墙壁与地面的折角处，坐在这里，感觉时间的流逝也格外的漫长。
　　奶糖小姐收起手机，道：“大人说她那里来教官了耶，可能要很久，思阙她们那里也是，要多等一会儿吗？”
　　墨筱筱意志坚定，「等。」
　　“还真是喜欢姐姐呢，这么想给她一个惊喜...”奶糖小姐戳戳筱筱的脸蛋，脸上满是艳羡。
　　墨筱筱有些脸红，却不反对。
　　不知道哥哥见到我后，是会高兴呢，还是会生气呢？
　　果然.....还是会生气的吧，但我还是要见她。
　　因为对我来说，哥哥就是我的全部。
　　墨筱筱在心里这般想道。
　　另一边的奶糖小姐心理活动也同样活跃。
　　如果大人知道了我成功把她的见光死妹妹待出家门的话，她恐怕得高兴的找不着北了吧？
　　欧耶！今天过后，大人一定会更加赏识我的！
　　奶糖小姐如此幻想着。
　　“咕嘿....咕嘿嘿....”
　　就目前看来，有着收复了恶魔军团的墨知鸢庇护她，美好的生活指日可待了。
　　想着想着，就尿急了。
　　“筱筱你要上厕所吗？”奶糖小姐站起来问道。
　　墨筱筱摇了摇头。
　　“你一个人留在这里要紧不？”
　　「没事。」只是待一会儿的话，她还是能做到的。
　　“那我先走一步！”
　　奶糖小姐记得厕所是在走廊尽头来着，好近百米远.....
　　再看看身后，也是走廊的尽头，但厕所却在另一头，以前在这间教室上课的学生一定对此有怨言吧。
　　奶糖小姐捂着腹部，小跑了过去。
　　她才刚走，从后面的楼梯里就上来了四个人。
　　他们虽然看着身上没什么事儿，仪表光鲜亮丽，但走路姿势却相当的辣眼睛，不是外八字就是内八字，有的用手捂住腹部，有的用手手臂弯曲，配合残阳的照射，从远处看，如同丧尸出笼。
　　四个人里面，只有一个是能正常走路的。
　　那个唯一正常的人郁闷的问道：“你们几个...中午出去一趟后到底遭遇了什么？不是说物色到了一个好货色，叫我过来爽的吗？”
　　说起这事儿，三个辣眼睛的‘丧尸’就感到一阵惧怕，停下了脚步。
　　“别提了，中午的时候被三好学生揍了一顿，能活着回来就不错了。”
　　“三好学生？！你们说的难道是那个三好学生？！”
　　“对，就是那只气盛的萝莉。”
　　“还好我中午没跟你们一起，不然岂不得跟你们一样？好险，好险！”唯一正常的人拍拍胸口，感到庆幸，“那么，你们物色到的好货色到底是哪个？是机械工程的那个陈思阙？”
　　说起这个，他们就来劲儿了。
　　“陈思阙啊，我知道，那个妞儿火辣的很，身材也是超棒！可惜不是我们能够染指的。”
　　“那我们师大这里还有哪个能入眼的？”
　　“有啊，就那个银白色头发的小东西，你别看她小，但我感觉她超涩的！”
　　“对啊对啊，而且她看上去贼好欺负，我敢肯定，她就算被我们欺负了，也绝不会说一个字的。”
　　“可我记得她好像跟那个陈思阙关系很好啊，万一到时候陈思阙察觉到异样怎么办？”
　　“那就想办法把陈思阙也给拖下水吧...嘛，这只是最后手段。”
　　一个人猛地敲了一下身边的教室门，邪笑道：“虽然今天的计划出了点以外，本来想以她的单车做要挟今天就把她给上了的，但我们打算明天就把她约出来，这一层没什么人，就约到这儿，我们学校别的不说，教室的隔音性倒挺一流。”
　　“好，我会准时到的，我还会带一些助兴的小道具来。”
　　“哈哈，我要拍十部八部视频，用来要挟她长期做我们的发泄机器。”
　　“行了别说的那么大声，进去吧，有段时间没有回我们的据点了。”
　　他们打开了教室门，有说有笑的走了进去，已经在脑子里想象开荤时的样子了。
　　恐怕谁也想不到，几个二十出头的年轻人，欢声笑语的看着很青春荣飞雪，可商议的内容却是如此可怕的事情。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　如果继续放任他们放纵下去的话，当第一个受害者出现，他们的脚下一定会积累无数的血与泪吧。
　　......
　　楚尧坐在资料室里，翻阅着以往的文件。
　　他今天不是在查阅关于那个新魔神种的资料，而是在查阅一则在以往发生过的神秘种暴走有关的资料。
　　据说，那一次的事件还涉及到了一件非常，非常！非常——重要的「特异纠缠」。
　　所谓特异纠缠，就是一种有着特异波动的‘物件’，说的通俗点，就是玄幻小说里的‘灵宝’，它们有着各种各样的功能，针对其性能的强弱，分化出了F到S级。
　　而那件涉及到神秘种爆发的特异纠缠，是一件S级的超重大事故。
　　“一个代号为『神之愿』的特异纠缠，七年前在非洲出现，当时雷灾也参与到了这个物件的争夺当中，其中貌似还有火焰天使璐安娜，地狱君主更是派出了好几个魔神种，还有别的大大小小的势力在争夺......啧啧，魑魅魍魉貌似除了我们Z国以外全都到齐了呢。”
　　楚尧自言自语道。
　　这个名为『神之愿』的特异纠缠，说白了，其实就是一个许愿机吧，传闻它能实现一切愿望，然而事实是否如此呢，谁也不知道。
　　据说那场战斗，没有最后的赢家，『神之愿』无故失踪了。
　　但这不是楚尧要查的重点，他在意的是，当时参与争夺的，还有一个神秘种。
　　在那位神秘种的一言之下，一个实力等级在上位标准的魔神种突然间灰飞烟灭，上百个雇佣兵也化作了虚无，然后那个人又说了一句“一切都结束吧”，传闻那时传出的特异波动强盛到令无数人惊悚，之后『神之愿』就消失了，所有的厮杀全都止戈。
　　“对这个神秘种的描述，怎么这么像『言灵』呢？不可能呀...”楚尧抚摸着下巴，自言自语道。
　　神秘种具有唯一性，这个世界上，不可能同时出现两个拥有一模一样权能的神秘种。
　　“可是川子的言灵也没有那么厉害呀...言出法随，掌缘生灭，这是神的境界吧？”
　　楚尧非常想不通。
　　嘛！也许两者根本就不是同一个吧！虽然川子的异能也叫『言灵』，但两者是否可以混为一谈还两说呢！
　　或者说，当年的那个神秘种已经死了，所以才会出现墨知鸢这个特殊例子。
　　......
　　“嗯？里面怎么有人？”
　　四个人进去教室之后，见到他们平日的据点里居然有一个女孩子。
　　银灰色的长发，娇小的身躯，蔚蓝的眼眸，精致的像个洋娃娃。
　　女孩儿站在夕阳照射下，美丽非常，四个大男人却浑身颤抖的不能动弹，瞳孔缩小的都快看不见了。
　　从窗户后面吹起来的风，将纯白的窗帘吹的飞扬飘荡，残阳把窗帘染得血红，如同逐渐扩大的深渊裂口，将万物都吞噬进去。
　　蔚蓝的眼眸注视了他们十多秒，如同神祇，少女轻轻张开嘴，仿佛无垠遥远的星际爆炸，规则开始显形，如冲击波一般跨越浩瀚的虚无。
　　霎那间，虚无回归现实，形成一种绝对的世界之音——
　　“去死吧。”
　　——————————
　　第二卷完
　　【683806497】
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第三卷 于泥泞中自勉

第一卷#1. 被戴绿帽了

　　“筱筱，有好好待着吗？”
　　奶糖小姐又急匆匆的从厕所跑回来，她这是生怕出一点问题，毕竟是墨知鸢的妹妹，出问题了她吃不了兜着走。
　　打开教室门，残阳似霞，墨筱筱正安安静静的坐在座位上玩手机，勾起无限的回忆。
　　“呼...”奶糖小姐舒了口气，旋即沉浸在自己的回忆当中。
　　曾几何时，她也曾坐在空无一人的教室里思考过人生呀.....但那都是年轻时候的事儿了。
　　“筱筱，我刚刚好像听到有一群人在喧哗，你听到了吗？”
　　「听到了，是上楼的。」墨筱筱乖巧的答道。
　　“哦...”奶糖小姐疑惑的往外边看了眼。
　　刚才总觉得，好像感受到了一股极致的恐惧？形成一股压抑的氛围，压迫的她心里喘不过气来。
　　出生入死这么多年，敢在地狱君主的虎口夺食，带走阿加雷斯的媒介，奶糖小姐的直觉是准确的。
　　“不行，这里还是不能待了，我们直接去操场找陈思阙吧。”
　　奶糖小姐的本能觉得，这里还是不应该待，是非之地不宜久留。
　　........
　　新城西大
　　墨知鸢正听着台上的教官讲一些没用的批话呢，突然感觉到一阵心悸，心脏接连剧烈收缩。
　　耳边仿佛能听到自己的心跳声。
　　怎么回事？
　　她捂着自己的心脏部位，即使有着空调的吹拂，也没法抑制她冒汗的速度。
　　“好，现在你们该干嘛干嘛去吧，别忘了，星期天晚上九点前你们就得报道，今晚回去先试一试你们的迷彩服合不合身，不合身，要换的就趁这两天假期了，星期一早上七点穿好你们的迷彩服，到操场集合。”
　　王教官讲完最后的要求，就在同学们翘首以盼的目光中离场了。
　　“唉！终于讲完了！知鸢该上去拿迷彩服啦，你的码数是多少....欸？你又要去哪？”
　　唰！
　　墨知鸢背着挎肩包像只猫儿一样跑了出去，刘欣本想捉住她的，但她溜得太快，让她跑了。
　　“可恶！这家伙到现在还一晚上都没有在学校住过呢！连宿舍都没有回过几次！”
　　“就是就是，我们好久都没有吸过她了！”
　　“哼！我就不信，军训的时候她还敢夜不归宿不成？教官可是会来查内务的。”
　　“到时候要好好地把她给吸哭！”
　　三姐妹各自搁下狠话，誓要在军训期间吸小知鸢吸个爽，那可是有长达半个月的时间呢！
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿.....
　　在三姐妹酝酿着邪恶计划的时候，还在奔跑中的墨知鸢感觉有一阵恶寒笼罩在了自己身上。
　　有人想算计我！
　　是谁？！是特殊事务管理局吗？还是地狱君主？牙白牙白牙白牙白牙白！
　　墨知鸢在人群中跑得飞快，快速来到了铁门的位置，拥堵在这里准备拿外卖的人看到这个经常缔造‘奇迹’的常客，自发的让开了一条道路，好像是在恭迎什么神圣存在似的。
　　对于这待遇，墨知鸢已经习惯了，都是些吃瓜群众而已，无需在意！
　　然而，当她要准备穿过去的时候，一声威严的中年女音响起：“那边那个，你站住！”
　　“唔？！”墨知鸢回过头，只见到一个带着黑框眼镜的中年妇女正快步向她走来，身上散发着一股迷之威严，压迫的墨知鸢心头慌乱的不像样。
　　卧槽！这多半是什么教导主任，快溜！
　　哼！就算你是教导主任，你也别想让我留下！除非是校长亲自来！
　　墨知鸢加快速度把挎包丢了过去，然后如同没有骨头的液体生物，流畅的穿过了铁栅栏，逃之夭夭。
　　“欸！你别走！你这小兔崽子，跑的还挺快！”
　　中年妇女站在铁栅栏前恨得牙痒痒，她很早就从校园论坛上发现这个无视纪律的‘白色恶魔’了，把学校的威严视若无物，肆意横穿校门往返于里外之间。
　　“我还不信你不回来了！”
　　.......
　　呀吼～～来抓我呀！有本事的话你就来抓我呀！
　　新城师大里，一团白色的‘毛绒球’欢快的在地面奔跑，逐渐靠近陈思阙所在的教学楼，却在拐角的时候，迎面撞上了一团东西。
　　“啊——！”
　　陈思阙正搬着迷彩服准备上楼呢，结果突然吃了一发‘野蛮冲撞’，差点把中午的饭也给吐出来了，向后飞了一段距离，扑通一下，屁股着地。
　　“噗哈——”
　　小知鸢也被这股反作用力给顶飞了出去，在地上滚了几圈，不过她身子骨软，嘿！没事儿！
　　但她一坐起来，反应过来后大惊失色，她又撞到人了！
　　“谁啊！有没有点安全意识？怎么跑那么快呢！”
　　陈思阙愠怒的捂着自己的臀部，真是受了罪了，怎么最近几天她的臀部总是承受了痛楚呢？
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——”
　　墨知鸢失措的瘫坐在地上，可是一听这声音，耳熟，再仔细一看，哦～原来不是撞人了，是把主人给撞了。
　　嗯，主人。
　　要完！
　　“是哪个家伙，我一定要把你的屁股踹成八瓣！”
　　陈思阙拍拍屁股起身，把太阳墨镜扶好，看到小知鸢正‘半死不活’的躺在地上，有气无力的打着滚，嘴里发出一声声细细的悲鸣，娇小的身躯不断颤抖。
　　“小知鸢？！”
　　将墨知鸢翻了个面，陈思阙惊慌的让她枕在自己的腿上，却见墨知鸢满脸的痛苦，那种强忍住不哭的表情，看的陈思阙自责不已。
　　糟了糟了，我一定把小知鸢撞疼了！哎呀我怎么就走的那么快呢！走慢点该多好！
　　“小知鸢，你，你有没有事？什么地方撞伤了吗？！”
　　墨知鸢挣扎着掏出小本本，只不过却被陈思阙制住了，自责又伤心的说道：“你什么都不用说了，是我的错，我走路的速度太快了，我立刻送你去保健室！”
　　“啊，欸？”
　　墨知鸢立刻发现自己的身体以躺着的姿势腾空而起，这场景似曾相识。
　　不不不不不，保健室什么的就不用去了，我只是被撞了一下，痛苦的表情还是装出来的。
　　而且这是在学校，要是被你公主抱着去保健室，大型的社死现场啊好不好！我还不得连夜逃离这座城市？
　　原本还在陈思阙怀里软绵绵的墨知鸢忽然像一条欢快蹦跶的鱼，然后以不可思议的身体弯曲程度，从两手间的缝隙‘坠’了下去，在地上灵巧的翻了个身，站了起来，哪还戴着刚才的痛苦面具？
　　「我没事，有没有撞疼你？」
　　“哼～～？”陈思阙见她转变的那么快，心中自然起了疑心。
　　“小知鸢，你...真的没事？”
　　「真没事。」
　　墨知鸢往陈思阙身后凑，陈思阙直接揪住了她的后衣领提了回来，居高临下的审视着她，小知鸢则是心虚的撇开视线，两只小手纠缠在一起。
　　陈思阙叹了声气，自己还真能把她的屁股给踹成八瓣儿不成？
　　“算了，先帮我把东西捡一下。”
　　“嗯嗯！”
　　墨知鸢三两下帮她把散落一地的迷彩服捡了起来，那简单粗暴的方式揉成团塞给陈思阙。
　　“......”
　　【算了，反正待会儿都是要派的...乱就乱吧。】
　　但陈思阙还是心中有气，于是便说道：“小知鸢，你到前面来！”
　　她要干嘛？
　　墨知鸢有些忐忑的走到她前面去，面对着她，陈思阙又道：“转过身。”
　　“噢...”
　　墨知鸢顺从的转了过去，忽然感觉到自己的脑袋一沉，抬头一看，噢～～原来是自己被戴了一顶又宽又大的‘绿帽’！
　　陈思阙把团成团的迷彩服放到了墨知鸢的头上，当真就像是一顶绿帽子。
　　还是屎绿色的。
　　“正好我手酸了，你替我分担一下。”陈思阙双手扶着‘绿帽’的平衡，然后轻轻用膝盖顶了顶墨知鸢的大腿，“走。”
　　“......”
　　你羞辱我！
　　墨知鸢顿时满身都是怨念，但她没什么好说的，她撞了人，那就得按人家的意思办，就算陈思阙要她晚上穿着果体围裙单独去她房间，墨知鸢也得照干。
　　没办法，她已经被富婆陈思阙给包.养了，现在对方是主人。
　　哦，是“准包养”，毕竟钱还没到位呢。
　　这种情况下，要杀要剐也只能随人家便了，寄人篱下呀！哪还能不乖乖听话？
　　嘛，墨知鸢现在也只能希望陈思阙能温柔一点‘使用’她了。
　　从今天中午陈思阙说那一千九百万可以解决的时候开始，墨知鸢就感觉自己与陈思阙之间的关系好像变质了。
　　怎么说来着？从同居关系一下变成人家买回来的‘玩具’？
　　墨知鸢不知道陈思阙是怎么想的，反正在墨知鸢看来，自己面对陈思阙的时候，总感觉会低人一等，挺不直腰板抬不起头，不能再像以前那样动不动就挠人家了，硬气不起来；这还是钱暂时没给到位的情况下，等到真正到位，估计墨知鸢以后就不用在房间里睡了吧，直接睡陈思阙房里的了。
　　所以呀，人家给自己戴‘绿帽子’，墨知鸢也没办法，毕竟自己整个人都是对方的所有物。
　　而陈思阙似乎并未察觉到这点，上到三楼就把绿帽子给墨知鸢摘下来了，怕把墨知鸢给累着。
　　“小知鸢，车车你找到了吗？”
　　说到车车，墨知鸢眼里就燃起了熊熊希望！
　　只要找回车车，把它给卖了，我就可以重新硬气起来了！
　　到时候，我要用钱甩你脸上，再反把你给包养了，让你给我跳舞，还是跳钢管舞！哼！
　　啊咧？我这是不是堕落了？
　　
第一卷#2. 真的有那么可怕吗？

　　得向伊芙询问一下车车的搜寻工作怎么样了。
　　墨知鸢掏出手机刚打了几个字，想了想，还是收了回去。
　　这个时候就选择相信伊芙她们吧，或许自己一个电话过去就会毁了她们的全盘计划，弄巧成拙。
　　“小知鸢。”
　　在的主人.....呃！
　　墨知鸢欣然转过身，然后身体猛地一僵，为自己的这一想法感到羞耻。
　　可恶！这才一个下午的时间，就已经养成条件反射了吗？
　　这一定是金钱效应！
　　“小知鸢，别顾着玩手机啦，快回教室，有两个惊喜等着你呢。”
　　陈思阙站在楼层平台上，墨知鸢则是在楼梯中间突然拿起手机不动了，筱筱和奶糖姐她们都等急了呢。
　　惊喜？还是两个，马萨卡——！是钱已经到位了吗？还是说岳母大人已经到了？
　　墨知鸢跟了上去，既高兴又感到悲催，默默接受了自己的命运。
　　现在自己感觉上就像是陈思阙养的宠物，她走到哪，自己就必须跟到哪......
　　啊啊啊不行，我一定要找到车车，脱离这种境地！
　　“大人！”
　　嗯？
　　墨知鸢沿楼道扶手间的缝隙往上看，看到了探出半个头的奶糖小姐，而且....她似乎还牵着个人？
　　好家伙，奶糖小姐来学校才多久，这么快就牵上小男生的手了，有点不爽.....
　　墨知鸢觉得自己的主权受到了侵犯，沾染了男性气息的奶糖小姐，已经没有利用价值了！
　　可是，头顶竖起的呆毛，却告诉墨知鸢不是她想的那样。
　　她脸色一下子变得无比糟糕，快步走了上去，果然是筱筱！
　　墨筱筱见到墨知鸢急匆匆的冲了上来，脖子一缩，躲到了奶糖小姐身后。
　　哥哥生气了！
　　“大人，您看，筱筱她终于可以出门了哟～～”
　　奶糖小姐还在不自知的炫耀着，摸着筱筱的头，仿佛是在像别的父女炫耀自己孩子考了一百分的母亲。
　　陈思阙此时走了上来，“啊啦，筱筱和奶糖姐你们等多久了？”
　　“嘛，四十多分钟左右吧。”
　　“小知鸢，筱筱这回可是难得出门一趟了哦，开心不开....心？”
　　陈思阙扭头看过去，发现墨知鸢的表情绝非是高兴的体现，筱筱也躲在奶糖小姐后面不敢出来，气氛有些诡异。
　　墨知鸢确实很生气，她深知筱筱擅自跑出来会是什么后果，可是转眼一想，好像又不是那么回事儿。
　　——既然危险已经解除，陈思阙都可以正常出行了，为什么筱筱不可以？
　　“小知鸢，你沉着脸干嘛啦，筱筱可是跨出了重要的一步哦，你不感到高兴？”
　　陈思阙又把绿帽子盖到墨知鸢头上，提醒她别打击了筱筱的积极性。
　　“哼！”墨知鸢哼了一声，表示她不开森！很生气！
　　即便筱筱的危险警报可以暂时解除了，但我明明都明令禁止她擅自出去，可她还是偷跑出来了，偷偷溜出来不止，还把不知情的奶糖姐姐给牵扯了进来！
　　这令墨知鸢很失望。
　　做了筱筱这么长时间的监护人，墨知鸢对筱筱有一种类似于父母的责任感，再加上墨筱筱对她一直都是百依百顺的，使这种责任感里面，逐渐多出了几分‘控制欲’。
　　现在，筱筱违背自己命令了，墨知鸢自然而然的就感到了不开心。
　　陈思阙也是过来人，大致上明白墨知鸢为什么生气了。
　　她老妈小时候就不允许她穿小裙子，说什么“这么好的臀部，穿裙子可惜了，要穿就穿能够勾勒身材的超短裤”，当时把陈思阙给气的差点把情○玩具塞老妈嘴里。
　　“行啦行啦，小知鸢你别生气，筱筱现在可是长大了哦，一直束缚着她不太好，你看奶糖小姐都吓得瑟瑟发抖了耶？”
　　陈思阙朝奶糖小姐一指，结果看到奶糖小姐直接跪下了。
　　奶糖小姐此时脸色煞白，匍匐着头不敢抬起来，手脚颤抖不止，她这一跪下身后的墨筱筱一下失去掩体躲藏，仓惶中竟也跟着奶糖小姐土下座，恳求原谅。
　　话说为什么在场的人里面反倒是你反应最激烈啊！被骂的可是墨筱筱欸！
　　陈思阙没眼看下去了，一边一个把她们俩给拽了起来，“你们快起来啊！裙下的风光都快要露出来了喂！”
　　“大人....请您责罚....”奶糖小姐托着墨知鸢的手，声线都有些发颤。
　　「不关奶糖小姐的事啦。」
　　墨知鸢深知此次要教训的只有墨筱筱，把无辜的奶糖小姐给牵扯进来，唯独这个不能忍，涉及到家教问题。
　　“不...大人，是我把筱筱带出去的，我负全部责任...”
　　闻言，墨筱筱产生了深深的愧疚。
　　自己一开始还想找奶糖小姐来顶锅来着。
　　然而墨知鸢已经下定决心要好好惩治一番了，尽其所能摆出一幅生气的样子，可小知鸢水灵灵的一双眼睛仿佛永远都含着泪，即便是生气也完全是卖萌的模样，无论怎么看，她都是凶悍不起来的小猫咪。
　　【生起气来的小知鸢，估计没有人会把她当回事吧。】陈思阙如此想道。
　　“呜呜呜呜呜呜呜....”墨筱筱眼中含泪，嘴里发出小动物似的悲鸣，奶糖小姐更是直接叩头了！
　　“大人息怒，筱筱真的是无辜的！”
　　欸？欸————？！现在的小知鸢很可怕吗？！为什么我只想把她抱起来揉揉蹭蹭？！
　　你们是怎么回事啦！
　　陈思阙感觉自己三观尽碎，意识到不能再继续下去了，提起了小知鸢的后衣领。
　　“行啦小知鸢！别闹！筱筱都快哭了！”
　　我才想哭呢！我在处理家教问题，你干嘛要插什么手啊！
　　墨知鸢下意识的就想挠她，可手停在半空就停住了。
　　——不能那么做。
　　“唔....唔，唔——！”墨知鸢嘴里发出极其挣扎的低鸣。
　　这样一来，她是真有些想哭，那是委屈的。
　　寄人篱下的感觉就是不好受，即使是行家法都还得看别人脸色，关键自己整个人都是陈思阙的了，还不得不顺着人家的意思走。
　　“嗯...嗯嗯？”
　　陈思阙都已经下意识的把自己的脸给偏过去了，却并未迎来小知鸢的反击，好奇的看了过去。
　　回去了。
　　墨知鸢从陈思阙手中挣脱下来，闷闷的下楼了。
　　“小知鸢？欸欸？到底怎么了嘛！”陈思阙追也不是，不追也不是，急的在原地直跺脚。
　　感觉自己好像是伤到墨知鸢了，可她根本不知道自己哪里做错了啊！
　　奶糖小姐这时候拍了她一下，“思阙，追上去！东西我帮你拿。”
　　“哦，噢噢！麻烦你了奶糖姐。”
　　陈思阙把绿帽子交给奶糖小姐，追了下去。
　　
第一卷#3. 咚！的一声，误会就产生了

　　“小知鸢！等等，等等啦！”
　　陈思阙磨蹭了一下子才跟上了墨知鸢的步伐，可这时的墨知鸢已经委屈的快炸了，陈思阙叫她也没反应。
　　“你给我停下！”陈思阙直接扯住了她的手臂，强行让墨知鸢停下。
　　“......”
　　墨知鸢被扯住之后，还是背对着她，从头到尾都散发着一种浓浓的委屈气场。
　　看她这幅委屈样，陈思阙根本强硬不起来，尽可能的把声音放轻柔，“小知鸢，我是哪里做了让你不开心的事了吗？”
　　「没有。」墨知鸢撇开了脸。
　　“那你为什么要突然走掉啊！”
　　「饿了。」
　　“......”陈思阙十分为难，她根本就不知道错在了哪儿。
　　在陈思阙看来，墨知鸢责怪墨筱筱，有个人从中做和事佬不是很正常的事情吗？可小知鸢生气的原因好像不是因为这个，而是另有乾坤。
　　“唉...行吧，小知鸢你想吃什么？我请你。”
　　“.....”
　　墨知鸢的眼神却更加落寞了，旋即她似乎是自暴自弃了一样，打算狠狠地宰陈思阙一笔。
　　「澳龙。」
　　反正都已经被包养了，负责好我的一日三餐，是你起码的责任吧？
　　墨知鸢是这么想的。
　　陈思阙没有丝毫犹豫的就答应了，“可以！等我把事情处理好，再带上筱筱她们一起去。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢答应的也很干脆，可陈思阙没能从她的脸上看到任何一丝喜色，反而是一种....一种....是什么感觉她还说不上来。
　　就在中午以后，陈思阙就觉得墨知鸢变了。
　　换做平时，正在闹别扭受委屈的小知鸢才不会那么简单的就答应呢，多半还会傲娇一小会儿，让后被自己软磨硬泡的逗开心再就范。
　　还有刚才在楼梯间的时候，她明明想挠我，结果却独自一人闷闷的走掉了。
　　陈思阙觉得自己貌似抓到了重点。
　　“小知鸢，是不是因为我替你给了那一千九百万，所以你就处处忍让我？”
　　说完以后，陈思阙觉得重点还是偏斜了些，可她也没别的能再补充的了。
　　她哪想的到，墨知鸢居然是抱着‘那一千九百万直接把她整个人给买下了，所以她就得听话’的这种荒谬的想法，事情的性质与自己所问的问题虽然大致相同，但还是差远了。
　　这貌似还上升到了‘人格’、‘尊严’的层面。
　　墨知鸢面无表情的‘嗯’了一声。
　　一千九百万，足够买我的人格和尊严了吧。
　　好过变成蠢萝莉，被不认识的富婆包养来的好。
　　然而，看她的表情陈思阙就知道，自己根本没问到问题的核心。
　　或许，还可以把思维的层次再往上提一提。
　　如同突破了一层思维枷锁，陈思阙脑洞大开，排除众多不可能的因素，想到了一件正常人根本就不会去考虑到的问题，脸色忽然变得极为难看。
　　“小知鸢你...”陈思阙的身体在轻微的发抖，似乎是气的，“你...你你你你该不会认为，我直接用钱买下了你的人，你的整个人生吧？所以你认为你变成了我的所有物，一切都选择听我的？不反抗，不挣扎，你，你把我当什么人了你？！”
　　“咯——！”墨知鸢没想到她能说的那么精准，一脸被拆穿了心事的表情。
　　擦！还真让我说中了！
　　陈思阙气的呀！可是周围有人，她也不好动手，直接就近把墨知鸢拉到了楼梯的角落里，然后——
　　咚！
　　一掌摁到了墨知鸢耳朵左边一点的墙壁上，右腿膝盖顶上去，直接顶住小知鸢的双腿根部，无限逼近那个神秘而不可言的部位。
　　壁咚！我被她壁咚了！
　　意识到这点的墨知鸢脸蛋急速升温，才包养我一个下午不到，她就要忍不住对我动手了吗？
　　陈思阙的脸缓缓逼近，墨知鸢看着逐渐逼近的陈思阙，视线滑落到了她殷红的双唇上。
　　呜哇哇哇哇哇哇她，她难道要在这种地方——？！
　　陈思阙的双唇越来越近，越来越近，墨知鸢紧张的闭起了眼睛，不敢直视她。
　　已经能清晰的感受到陈思阙身上那股好闻的味道了。
　　“小知鸢，你这是在羞辱我！”
　　“哈？”
　　墨知鸢睁开眼睛。
　　“小知鸢啊，小知鸢...！！为什么你会这么想啊...你的脑子到底装的都是些什么啊！”
　　“我明明都说过那一千九百万是我帮你还了，但我也说了不用你特意去做什么吧？”
　　“你...你以为我花那一千九百万是用来买你这个人哒？我是从朋友的立场出发，去帮助你的！可是为什么，为什么！你要把我的出发点歪解成那样！”
　　陈思阙说着说着，语气就带上了点哭腔。
　　“啊啊啊欸欸，欸——？！”
　　察觉到大事不妙的墨知鸢惊慌失措的摆着手，自己居然把女孩子给弄哭了，墨知鸢觉得自己该解释一下。
　　“你憋说话！”陈思阙忽然吼了一下，墨知鸢立刻就安静了，身体无力的贴着墙壁滑落，勉强靠着陈思阙抵在强势的膝盖支撑身体平衡。
　　啊，啊咧？啊咧咧咧咧.....情况好像有亿点点不对劲的样子......
　　陈思阙沉默了有好一阵子，然后猛地拍了拍自己的脸，用手戳着小知鸢的脸，道：
　　“以后我要是再发现你用这种想法去跟我相处的话，那一千九百万你就自己还吧！”
　　别！千万别！这样的话我就只能去找别的富婆了。
　　墨知鸢差点被吓尿了，要是落入别的富婆手中，她一定会生不如死的。
　　“我就说这些，你好自为之吧！”
　　陈思阙气冲冲的收回壁咚的手和顶在小知鸢双腿根部的膝盖，失去支撑的墨知鸢沿着墙面缓缓滑落，瘫坐在地上。
　　哼！用钱买小知鸢的身体什么的，我是那种人吗？
　　陈思阙还在气头上。
　　太气人了，我的想法那么纯洁，居然被歪曲成了这个样子！
　　【嗯？膝盖是不是有点湿了？】陈思阙忽然皱了皱眉。
　　脑子里过了一遍刚才的情景，脸蛋逐渐涨红，双眼瞄向墨知鸢的小腹.下方的位置.....
　　嗯，咳咳，我真的就只是从朋友的立场出发，给她这笔钱而已.....
　　咳咳，我不排除有用金钱交易得到小知鸢身体的想法，但就只有一点点，真的！一点点！
　　陈思阙脸红心跳的自我安慰着。
　　同时，她还在心中感到后怕，还好她发觉得早，不然她和小知鸢的关系一定会发生变质的，会从一开始的那种靠出生入死、共同生活创造出来的友情，变成由金钱交易维持的特殊关系了。
　　在拐角处，陈思阙和墨知鸢都看不到的地方，姬青禾紧紧的屏住呼吸，气都不敢喘一下。
　　欸欸欸欸欸欸欸欸————
　　我只是来参加社团活动而已，没想过会看见这么火爆的场面啊啊啊啊啊！
　　斗宗小姐，欠了思阙一千九百万？现在被思阙要求做涩涩的事情了？还让斗宗小姐好自为之？！
　　
第一卷#4. 那啥盖饭

　　“我就说这些，小知鸢，你好自为之！”
　　陈思阙居高临下，审视的目光落在低着头沉默不语的墨知鸢身上，似针扎一般。
　　好自为之....好自为之....好自为之....
　　行，既然你这么要求的话，那我就乐得清闲了....
　　墨知鸢猛地跳了起来，对着陈思阙来了一阵惊天动地的抓挠！
　　吃我一招——旋风乱舞！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欸欸欸欸欸？这就翻脸了吗？！”
　　陈思阙连忙一边一个把她的手抓住，可墨知鸢竟然又来了个火箭头槌，一下撞击在她的腹部，让她弓的跟个虾米似的，捂住了腹部。
　　“小...小知...鸢...”
　　“哼！”墨知鸢搓搓手，出了一口恶气。
　　此乃地爆天星，你已经死了！
　　让你插手我的家务事！让你壁咚我！让你害我漏....不！没漏！
　　我还没用全力呢，给我感恩戴德吧，我要是用全力的话，你估计就得退化做一辈子的虾米了。
　　过了一分钟左右，陈思阙才缓过劲儿来，慢慢的直起腰，快要哭了。
　　就算.....我跟你说不用在意人情什么的，但你也不至于转眼就翻脸吧.....最起码，最起码要抱有感恩之心.....
　　果然‘猫都是养不熟的’这句话果然是真的。
　　即使你全心全意的投入心思去呵护它，它也不拿你当回事儿，而一旦有人对它进行投食，它立马就回抛弃掉你，跑到投食者的身边，还一边用绿茶婊的眼光看着你。
　　小知鸢就是这样的猫呀～～
　　「回去了。」
　　墨知鸢牵上她的手，拉得她脚步踉跄了一阵，跟上了墨知鸢的步伐。
　　陈思阙跟在稍后一点的位置，感受着牵连在一起的手传递着彼此的温度，不自觉的笑了一下。
　　【嘛，其实还是养熟了一点的...】
　　虽然猫都是养不熟的，但每当它从别人那里拿完好处之后，最终还是会回到家里，这是永恒不变的。
　　嘛，这要建立在投食者肯把猫放回来的前提上。
　　【我也要担心一下小知鸢会不会被这样的人给囚禁了！】
　　夕阳背影下，姬青禾只敢躲在角落里瑟瑟发抖。
　　太可怕了，欠债的反把债主给打了，债主却不介意，好奇怪！她们这样的关系维持了多久？
　　“斗宗小姐的境界太深了，看不清啊...！”姬青禾悲情的大喊道。
　　.........
　　此时此刻，班上，奶糖小姐到了陈思阙的教室里，因其出色的样貌，班上的男同胞都激动了，出现了一种集体的‘返祖’现象。
　　这人是谁？是新的老师？她身边还跟着个可爱的小萝莉！该不会是她的女儿吧？！
　　呀呼——！！母女丼！呀喔喔喔喔喔喔！
　　“呃...这帮家伙都是逗比吗？”
　　奶糖小姐无语的看着这群精力过于旺盛的二货青年，心中觉得如果把未来交给他们的话，这个国家迟早药丸。
　　跟在西大教学的氛围完全不同。
　　抓～～
　　“啊啦。”奶糖小姐向后瞄了一眼躲在讲台下抓着她衣摆的墨筱筱，知道该速战速决了。
　　“咳咳！好了啊，大家都安静，接下来给大家发一下绿帽子，按照自己的码数过来领啊，一个一个来。”
　　“.......”
　　？？？
　　全班人的头都向左侧倾斜45°，并且各自出现了三个大大的问号。
　　好家伙，还没表白就要被发绿帽子了吗？还一人一个，是不是码数不对的话还给你换一顶适合的呀？
　　“先从你开始。”奶糖小姐指了指坐在最左上角的男生。
　　作为第一个吃到‘螃蟹’的人，他一点都不开心，都不想拿了，要被这么漂亮的大姐姐派绿帽子，简直就是地狱.....
　　坐在他旁边的男生悲痛的拍着他的肩膀，“呵呵，别担心，你不是一个人，要戴，大家一起戴。”
　　“好兄弟！”
　　仔细一想，如果是被奶糖小姐派绿帽子，做一个等量代换，不就相当于他们每个人都和奶糖小姐交往过了嘛！
　　这名男生一下子感觉自己被强化了，奋勇上了讲台，奶糖小姐把一整套的迷彩服都放到了他手上。
　　啊，还真是绿帽子。
　　男生看着衣服上面叠着的迷彩帽，一时竟无语凝噎。
　　接下来，全班的人为了试一试码数是否正确，都戴上了奶糖小姐派的绿帽子。
　　“走咯走咯。”
　　奶糖小姐派完的第一时间就牵着筱筱，在一大帮男性落寞的眼光中走了。
　　哒哒哒...哒哒...哒...
　　脚步声逐渐听不见了，奶糖小姐好奇的转过身去，发现墨筱筱正站在原地写字。
　　「对不起。」
　　“筱筱你做了什么对不起我的事了吗？”
　　「让你把我带出来。」
　　奶糖小姐恍然大悟，笑道：“那个没事啦，明明是我一直在劝诱你，该道歉的是我才对。”
　　“但是呢....”奶糖小姐蹲了下去，与筱筱平视着，“回去要一起好好地向大人道歉哦。”
　　“嗯！”
　　墨筱筱眼里似乎含着泪，她本来就是想那么做的。
　　回去就给哥哥当抱枕，让哥哥抱着我睡！
　　躲在楼梯角落里的陈思阙用手肘轻轻顶了一下墨知鸢，悄声道：“看吧，筱筱是个乖孩子呢。”
　　哼，还用你说，我当然知道咱的女儿是个乖孩子！
　　但该训的还是得训。
　　陈思阙无可奈何的瞅了她一眼，相比之下，墨知鸢这个做姐姐（母亲）的反而还没有筱筱乖呢。
　　【哦对了，还忘了件事....算了，回家再说吧。】
　　之前墨知鸢的举动把她的计划都给搅乱了，但好在结果还是不错的，接下来要给出那样东西就顺利多了。
　　陈思阙假装自己一切都没有看到，牵着墨知鸢走了出去，“奶糖姐，筱筱，我们走吧，小知鸢说去吃澳龙，我已经订好位了哦。”
　　“大人！”
　　见到墨知鸢，奶糖小姐立刻就发挥了舔狗本质，急匆匆的凑了上来。
　　墨知鸢没看她，而是看着墨筱筱，平静的眸光却给予了她极大的压力。
　　「我...」
　　把墨筱筱书写的手摁住，墨知鸢拿过纸板在上面写道：「待会吃澳龙，你只能看着我们吃。」
　　“小知鸢你是魔鬼吗？”陈思阙忍不住吐槽道。
　　「别插嘴！」
　　墨知鸢一个眼神把她瞪了回去。
　　当然了，小知鸢的眼神是完全没有杀伤力的，但墨知鸢的态度让陈思阙感到了不爽。
　　“哼！筱筱你别怕，吃不到澳龙而已，那里还有战斧牛排呢，我给你点，还是点大份儿的！”
　　陈思阙铁了心要趁今天这个机会收获墨筱筱的好感度，同时还想借此‘暗示’一下墨知鸢。
　　小知鸢啊小知鸢，如果你再不对我示好一点的话，我可就要移心别恋到筱筱身上了喔～～
　　然而.....
　　墨筱筱直接扑到墨知鸢怀里哭了，那温馨的姐妹情，周围人看了都不禁一阵泪流满面。
　　欸——————？！无视我？
　　可恶，看来我要走的路还很长.......
　　陈思阙暗自想道。
　　姐妹（母女）盖饭她没兴趣，但我只对小知鸢一心一意！
　　姐妹（母女）丼什么的，想象一下就可以了......
　　嗯，想象一下。
　　
第一卷#5. 还说你不是在蹲我！

　　晚上回到家。
　　“小知鸢，明天我们放假，有什么安排吗？”陈思阙跃跃欲试，似乎想把墨知鸢给约出去。
　　墨知鸢却毫无生气的亮出了自己的周末安排——
　　「全天打工。」
　　“......”
　　这可真是个伤心的故事。
　　虽说便利店的工资相对于一千九百万来说是九牛一毛，一个月平均下来差不多两千，要还清那一千九百万就得花上9500个月，要不吃不喝打工八百年！足以把便利店的店长送走不知道多少代了。
　　时间嘛，墨知鸢不缺，反正她是“永远的十七岁”。
　　提起这个固有技能，墨知鸢很好奇它是不是真的就如同字面所说的那样，不过有个歧义——是样貌永远保持17岁的模样呢，还是.....永生？
　　加油！打工打它个八百年，等熬到陈思阙化成灰的那一天，我就不用还了！
　　“小知鸢。”陈思阙附在她耳边说道：“别忘了我妈要过来考察的那件事，得赶快找定一个人选了。”
　　“唔——”墨知鸢感到一阵头大。
　　对哦，还有这一关。
　　这一关过不了的话，打工八百年是不可能了，不过‘蠢萝莉’的属性倒是可以维持一辈子。
　　陈妈会不会给这一千九百万，还得看陈思阙那个所谓的‘凯子’行不行，不行的话，这一千九百万就告吹了。
　　「伯母大概什么时候来？」
　　“她说一个星期后，不过我劝你最好还是别信比较好哦，她呀就不按套路出牌，多半会提前搞个突击检查！”陈思阙满脸痛恨的说道，好像经常吃这个亏。
　　啊这。
　　还真是丝毫放松不得呢。
　　思阙的母亲么....会是个什么样的人呢？
　　“哦对了。”陈思阙忽然跑进房间里，满脸堆笑的双手背负着出来，藏着什么东西。
　　“小知鸢，还记得我中午把你叫来我那儿的教室那件事吗？”
　　墨知鸢好奇的往她身后瞄，她当然记得，陈思阙当时说有什么东西要给她。
　　陈思阙满怀悬念的说道：“先把之前我送你的手机拿出来。”
　　......
　　墨知鸢把手机拿了出来。
　　唰——
　　陈思阙拿出一个卡针，五秒内把电话卡给拿了出来，然后高抬起手，把手机往地面用力一掷！
　　啪啪啦！
　　手机屏幕碎成了渣渣，细密的裂痕如同小知鸢脆弱的心，噼里啪啦的掉了下来。
　　这个时候，陈思阙把背后的东西给拿出来了，“锵锵！”
　　“呜？”墨知鸢的眼泪倒流了回去。
　　陈思阙把东西塞到了她手里，道：“以后小知鸢你就用这一部。”
　　这是一部崭新的手机，比之前的更贵，也更高端。
　　墨知鸢首要注意的点不是手机，她觉得陈思阙的这波操作就很迷。
　　「为什么？」
　　“没为什么，小知鸢你收下就对了。”
　　陈思阙把电话卡还给她，然后脚步匆匆的跑去拿扫把去了。
　　哼！小知鸢的手机与我的必须是情侣款的！陈思阙如此想道。
　　“哈....”墨知鸢拿着新手机，不高兴，眼里反而缀满了泪水。
　　我手机里的一万张涩图还没有备份的啊——！！！
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　然而连她这最后的倔强，也被陈思阙以为是喜极而泣了。
　　烧酒哟，你不需要涩图，因为.....你自己就是涩图！
　　........
　　周末的时间转眼即逝。
　　墨知鸢一直盼着端沐晴那里的消息，期间当然有过联系，但回复都令墨知鸢失望。
　　就目前而言，并没有发现车车的下落。
　　墨知鸢整天窝在家里郁郁寡欢的样子落入陈思阙眼里，这更加坚定了她要帮上忙的决心。
　　陈思阙在周日的一大早就出门了，目的地直奔市医院。
　　她的目标自不用说，当然是那个神秘的‘聒噪子’了，而且她这次去不只是为了情报，还有别的事情拜托他。
　　打开车门，陈思阙见到驾驶位上坐着的人时，不禁无奈的说道：“一次可以说是偶遇，两次可以说是缘分，这第三次总该算得上是故意了吧？”
　　“哈哈，妹子你还漏了一次，第三次可以说是碰巧。”
　　大叔谈笑风生的把吸烟的手放到车窗边，陈思阙也不管了，心里想着如果有第四次的话，就马上报警抓人。
　　毕竟，这是个有着‘天体黑洞’的超级大变态呀。
　　不过在上车之前，陈思阙还是向他鞠了一躬，“上次的事情，非常感谢你。”
　　“不不不不，没事的，正常人看到女孩子遇到那样的事都会挺身而出的。”
　　大叔没事的摆摆手，虽说他毁了一辆车，但做了好人的正义感，使他每天都生活在满满的正能量中。
　　至于他的那辆车.....呵呵，肯定是要有关部门报销的呀，不然正能量就要变成负能量了。
　　陈思阙还是坚持要道谢，然后才坐进了车内。
　　大叔双手握上了方向盘，兴致一下就高涨了，“去哪？”
　　“市医院。”
　　“要燃起来么？”
　　陈思阙犹豫了一会儿，现在时间就是金钱，她迫切需要情报，于是同意了大叔的请求。
　　“.....燃！”
　　“好嘞！所以我才喜欢做妹子你的生意啊！”
　　大叔拉手刹，挂挡，脚踏油门，换车牌，一系列动作熟练地炉火纯青，车子弹射起步。
　　喂！你刚才是不是偶然间暴露了你在偷偷蹲我的事实？
　　陈思阙心中腹诽了一下，怪不得每次打车都能碰到这家伙，原来是想开快车。
　　“我说妹子呀，我记得上次跟你一起的那个蠢...小萝莉，她不是说你出事儿了嘛。”
　　“啊？有这回事吗？”
　　陈思阙心中又记了他一笔。
　　这家伙，居然还在我不知道的情况下载过小知鸢，而且，你刚刚是想叫小知鸢‘蠢萝莉’的吧？
　　“有啊，就星期五的时候，她身边还坐着一个跟她差不多大的女孩，她说她们俩是姐妹。”
　　“......”
　　“还有啊，她当时坐完车直接给了我一个差评，你能不能让她收回去呀，差评三天内是可以撤回的，今天是最后一天了，秋梨膏。”
　　大叔几乎是哀求着陈思阙，他开车开那么多年，从来没得到过一个差评！
　　如果要留下这么个污点的话，他觉得自己的职业道德只怕要堕入深渊了。
　　嘿.....那个小知鸢居然会给差评，真稀奇呢。
　　陈思阙忽然想到了什么，愣了一下，问道：“难道你在这里蹲我，不只是为了开快车，还是为了这个差评？”
　　“...生活不易啊！”
　　“你承认蹲我了啊...”陈思阙无语了，“我试试吧，她不愿意我也没法强求哦。”
　　“谢谢，谢谢...”
　　大叔前面拐过一个弯儿，就把车速降了下来，就说话的这段功夫，市医院就到了。
　　一到地方陈思阙就急匆匆地下车了，大叔摇下车窗冲着她大喊：“记得给个好评！”
　　“下次一定！”
　　陈思阙头都不回的跑进了医院里，大叔看着没入医院的陈思阙，心中愈发沉默，自言自语道：
　　“她不会也给我个差评吧？”
　　
第一卷#6. 我们还是说说上一件事吧

　　陈思阙来到市医院没有去办理挂号什么的麻烦手续，而是去了个一般人不允许进入的院区里，这里便是她跟着聒噪子学会控制自己能力的地方。
　　来到门口，陈思阙用力拍了下自己的双颊，低声自语道：“嗯！要尽量问的委婉，委婉...”
　　话虽如此，该如何开口，该怎么问，她的脑袋里依然是一片空白。
　　嗯！进去吧！
　　陈思阙一鼓作气，跨入院区，还没走几步呢，拐角处就响起一阵清脆悦耳的高跟鞋的声音，节奏平稳且富有韵律。
　　常言道‘修身养性’，这阵高跟鞋声音的主人一定在这方面达到了很高的一个境界。
　　又走了几步，声音的主人终于从拐角处得露真容，是一个很有气质的女人，大约二十七、八岁，浑身上下散发着一种女强人的气息。
　　“嗯？”
　　伊长水的视线落到了陈思阙身上，脑海里的记忆搜索不到这个人，以为她是走错了，道：“这里没有手续一般是不能进入的。”
　　“啊。”陈思阙意识到她是在跟自己说话，停下了脚步，“我预约过了的。”
　　“哦...”伊长水若有深意的离开了。
　　【看来『回廊』又多了一个新成员。】她心里想道。
　　民间六大之一的『回廊』人数极为稀少，但贵在成员全都是古代种而闻名，里面有几个是Z国所有古代种的老前辈，伊长水虽不是『回廊』的人，但身为古代种，偶尔也会来拜访一下。
　　伊长水没有什么一眼就勘破天机的能力，从这个浑身火红的女孩儿身上也没看到什么‘必成大器’之兆，但能感受到一股热情，使伊长水连续糟糕了几天的心情稍微愉快了些。
　　陈思阙目送着伊长水的背影，自言自语道：“好有气场的女人...跟端沐晴完全是两类人呢。”
　　在她印象里，端沐晴是那种贼会撩，风情万种的女人，与伊长水是两个极端。
　　“啊，现在该想的不是这个。”
　　陈思阙快步走入庭院，一个眉清目秀的青年正在那儿修花剪草，听到陈思阙的脚步声，头也不回，就知道来人是谁了。
　　“你怎么来了，我不是说过最近一段时间不要来找我吗？”
　　“嗯...闲来无事过来看看。”陈思阙吱唔着说道。
　　“真的只是来看看？”
　　青年依然是头也不回，对着一盆完全看不出有什么特点的盆栽修修剪剪，比划个半天，也只剪了一根指甲盖儿大小的枝干，陈思阙完全看不出这样做的意义在哪儿。
　　她心里不禁想道：【明明那么年轻，偏偏像个老年人一样过上了老年生活...】
　　“算了，你不来找我，我也打算要去找你。”青年终于回过神来，把剪刀放在了桌上，“星期四晚上怎么没接电话？”
　　陈思阙没应话，而是仔细的瞧着青年。
　　如果没看错的话，他好像变得更加精神了，虽然他本来就很精神，但今天一见，他似乎更加精神了，气色充足，宛若苏醒过程中的游龙。
　　“喂。”
　　“啊，哦哦...”陈思阙回过神来，有些尴尬的答道：“那个时候本来想接电话，手机却摔下楼了啦...”
　　正因为这个原因，所以她把墨知鸢的手机也给摔了个粉碎，然后给她换上了自己新买的这套情侣款。
　　一模一样的哦～～
　　“唉....算了，反正以当时的情况，你去了也不是好事。”
　　青年叹了叹气，据说当晚好像有好几十个地狱恶魔，造成了极大的冲击，陈思阙要是去了那里多半是九死一生。
　　【果然想要我去那里...】陈思阙后怕了一下。
　　“来找我什么事？别说什么‘只是来看看了’，无事不登三宝殿，一登门准有麻烦事，说吧。”
　　青年又背过身去，拿起剪刀对着盆栽进行修饰，如同给老婆换新衣服那样，专心致志，眼里容不得别的事物存在。
　　“.....”
　　看他那闲庭逸步的样子，陈思阙估计自己就算说了他也不会在意的了。
　　这里还是先把他的注意力从盆栽上移开吧。
　　“你是在给这盆栽绝育吗？”陈思阙说道。
　　“噗咳——”青年呛了一下，回过头来没好气的说道：“绝、绝育？你懂啥，我剪得不是盆栽，是‘意境’！”
　　暂时把这家伙的注意力引离了，陈思阙立马抓住机会，“最近有没有什么奇怪的事情发生？”
　　“奇怪的事情？”青年手里的动作停了一下，“比如？”
　　“唔...就是类似于...超自然事件什么的？星期四的时候不是出现了一头龙嘛，还有中午的时候弥漫新城街道的扭曲力场....”
　　青年抬手向下压了压，示意她别说了：“行了行了，我知道你习得了新能力很想大施拳脚，但你现在要做的就是打好基础，以备下一次不时之需。”
　　“可我就是想知道啦！”
　　“人家就是想知道啦～～”青年也跟着花枝招展的捏着兰花指学了一句，神色之欠打，动作之入神，使得陈思阙差点忍不住想一拳糊他脸上。
　　我刚刚有这么作吗？
　　青年阴阳怪气了一番，又挖苦道：“你知道有屁用！你这点微末之力，就是专门去送给人当调教无惨素材的。”
　　“我——”陈思阙气的满脸通红，哪有他这样子说的，我还是很厉害的好吧！.....大概。
　　“你不是说新人类里的实力等级划分是‘上中下’三个台阶嘛，我属于哪个？”
　　青年毫不犹豫的答道：“下位。”
　　然后他又改口，“呃不，应该是...中位吧，我也没个把握。”
　　针对陈思阙的力量，根本无从进行考究。
　　按他的猜测，陈思阙继承的力量多半与羲和或者祝融有关，亦或是别的神灵，而且在众神中处于金字塔顶端的那种。
　　寄存在她体内的能量要是全部激发出来的话，就可以像之前在绿然山林那样，连自己这个最强古代种都无法太过深入，整个首都的气温都受她影响节节攀高。
　　至于她弱的时候呢....就像现在这样，青年一根手指就可以弄死她。
　　陈思阙皱眉，“下位还是中位给个定数。”
　　“常规来说，应该是下位，距离中位不远了，再接再厉，到了中位你可就超过全Z国95%的人了。”
　　青年无心再谈下去，挥手准备让陈思阙走人了，陈思阙见商量无果，又说道：“其实还有个不情之请。”
　　“既然是不情之请那就别....”
　　“假扮我男票。”
　　“你刚才问我什么问题来着？”
　　“问你最近有没有发生什么奇怪的事——”
　　“有啊，坐下，我仔细给你说说。”
　　陈思阙：“......”
　　
第一卷#7. 一大堆苦力正在来往的路上

　　九月份，天气依然炎热。
　　虽说没前几天那种‘马路煎蛋’的现象了，但热量依然让人哀苦连天。
　　周末的最后一天，墨知鸢依旧在过着苦逼的打工生活。
　　这么热的天，要不是店内有空调，再加上路程也不远，墨知鸢一定是干不下去的。
　　「慢走～」
　　店门关上，最后一个客人也出去了，墨知鸢收起笑容，一上午的接客，她的脸快要笑僵了。
　　墨知鸢扭了扭发酸的肩膀，感觉身体都快不属于自己的了。
　　【真是的，这帮家伙，跟上辈子没见过可爱萝莉似的，】墨知鸢腹诽了一下这帮没见过世面的牲口。
　　路人表示，可爱萝莉偶尔还是能碰上，又可爱又涩的萝莉一般来说是碰不上的。
　　因为今天是周末，再加上她在这里已经干了几天了，这家便利店里有一个又色又可爱的看板娘的情报逐渐传遍西施院，甚至挂到了校园论坛上，可想而知的是一大男性牲口们以各种各样的借口过来买东西，当然了，他们都是‘项庄舞剑，意在萝莉’！
　　只不过，舞贱的人多了，就不可避免的会演变成群魔乱舞的局面。
　　有男生只买了一包纸巾，却硬是在收银台对墨知鸢问这问哪儿的，被后面的人揪出去暴打了一顿，据说裤衩都被人给扯下来了，里面是极其闷骚的紫纹四角裤。
　　服务了一早上这群牲口，墨知鸢感到尤为心累。
　　下午冲着她来的估计不止男生，连女生也会来一部分吧，毕竟都是变态。
　　“辛苦了，呀～～知鸢你来了之后，店内的营业额一直是往常的四、五倍呢。”
　　女店长极为开心，原本当初招来墨知鸢她不怎么抱希望，但墨知鸢用辛勤的劳动打破了她的想法。
　　以前的员工无聊的时候要么就是闲着玩手机，要么就是睡觉，哪像墨知鸢，偶尔还知道帮忙整理一下卫生、货物，娇小的身躯在店里忙碌的身影是多么的引人注目。
　　什么？你说店长干什么的？事情员工都主动包办了，那她自然是乐得清闲呀！
　　不过还是要给一点‘胡萝卜’的。
　　女店长打开冰箱给墨知鸢开了一瓶快乐水，墨知鸢捧起来大口灌着，老板娘拍手说道：“所以我决定了，每小时给你的人工费再涨十五块钱吧～”
　　“喔——！”墨知鸢放下可乐，惊喜的叫出声来，每小时再涨十五块，这不就翻倍了嘛！
　　原本她的打工费是每小时十二块钱，一天就算干8小时撑死了也就九十来块，这突然增加的十五块对她来说简直是天降赐福！
　　「非常感谢！」
　　“没事没事，这是给你的嘉奖哦。”女店长呵呵笑道，她撒谎了。
　　营业额不是只涨了四、五倍那么简单，而是涨了十六倍。
　　墨知鸢当看板娘固然带来了客流量，可她出色的推销能力也把营业额拉高了一整个档次，之前卖不出去的鲱鱼味方便面已经卖完了，而且没人来退货！
　　【哼哼，书上说的果然都是正确的，给予员工一定的甜头，可以让她更加卖力的工作...】
　　女店长开心的把资本论的那本书奉为真神。
　　“下午你还来么？”
　　「来！」墨知鸢当然要来了，每小时多出了十五块钱呢！
　　女店长也开心的笑了，小小的便利店里，充斥着互相信任的温馨。
　　谈完了这事儿，女店长拿出一个本子，上面记满了电话号码和名字，在那里翻阅着，时不时的露出考量的神色。
　　「那是什么？」墨知鸢疑惑的凑了过去。
　　“你来之前本来还招不到人的，你来了之后，立马有一堆人过来应聘....”
　　“唔...呃呃！”
　　墨知鸢面露恶寒的退后了几步，然后又凑上去仔细看，电话号码后面的姓名无一例外全都是男生的名字。
　　可恶，这群家伙，平时就只会待在宿舍里玩手机睡觉打排位，突然要来应聘工作了，用膝盖想都知道他们想要干什么。
　　而且有几个应聘者的后缀写着：鄙人开着法拉利，戴劳斯莱斯，相信一定能胜任这份工作。
　　吔屎啦你！开法拉利戴劳斯莱斯就滚去花天酒地啦你！
　　生活已经很辛苦，墨知鸢可不想再应对这群牲口们的追求了。
　　「能不能别招男生？」
　　“欸，可以是可以，我看看啊...”女店长连续翻了好几页，一直看到最后一个，才有些为难的说道：“可是从名字上看，全都是男的。”
　　“......”
　　看墨知鸢那么不情愿的样子，女店长问道：“怎么，不喜欢男的么？”
　　女店长觉得很可惜，招一个男的来便利店还是有好处的，墨知鸢虽然经常帮忙干活儿，可有些事情她凭她那细胳膊嫩腿的根本干不来，女店长一个人也很难干的来，必须要男的来干。
　　再者，还可以泡一下小哥哥，她可还是单身呢。
　　「嗯嗯，有男生的话，我走！」
　　男人都去屎吧！
　　女店长立刻表明了态度，“行吧，不过你可以试着邀请一下自己的朋友哦。”
　　朋友.....
　　墨知鸢脑海里划过了刘欣三姐妹的身影，还是摇了摇头，脑海里又拂过陈思阙的身影。
　　哼！这个白痴大笨蛋，洗洗睡吧你！
　　应聘成功的当天墨知鸢就暗示过陈思阙了，可这个家伙居然没察觉，墨知鸢到现在都还来气。
　　除了三姐妹和陈思强，我还能邀请谁呢？
　　哦！对了！还有伊芙！阿猫阿狗！让她们来不就行了？双倍的工钱，减半的工作量！
　　反正都是自己的属下，随意差遣也没事的吧？
　　墨知鸢一下心花怒放，她手底下恶魔军团的人那么多，随便差遣一个人过来不是一句话的事？
　　“看来是想到人选了啊，我等你。”女店长微笑着把应聘者名单都丢到了垃圾桶里去，心里乐开了花。
　　有句话这样说“不平凡的人身边围着的，也一定是不平凡的人。”
　　墨知鸢那么可爱又那么的涩，她身边的女孩子又会如何呢？
　　一大笔金钱正在袭来！
　　“咕嘿嘿...”女店长笑着离开了。
　　墨知鸢看看时间表，差不多该下班了，现在就叫一叫她们试试。
　　........
　　“就拿星期四晚上的事情来说吧，我们已经确认了里面的是一个魔神种，而且是排名非常靠前的魔神种，我们怀疑是至上四柱之一亚斯塔禄的代行者，这样判断的根据是....”
　　【欸...可小知鸢是阿斯莫德的代行者啊？】
　　陈思阙心里虽然疑惑，但表面上还是默不作声的继续倾听。
　　青年缓缓说道：“也许是因为那个魔神种不小心吧，她穿越时空的时候，还把几个未来的人带到了这里。”
　　“欸，欸欸欸欸？”
　　这个，小知鸢注意到了吗？！
　　
第一卷#8. 一千九百万什么？

　　“有十一个人被误卷进来了吗？”陈思阙尖叫道。
　　“就目前而言，是的。”
　　时空的力量，即便是青年也深深忌讳着，其中包含了太多的不可控因素，一个搞不好就是天翻地覆的下场。
　　“十一个人，现在正躺在这里隔壁的精神病院里，他们的神智...怎么说呢，正常，但只要一谈及关于异时空的事情，他们的精神就会非常不稳定，根本问不出多少有用的东西来。”
　　“那，那我有个问题！”陈思阙着急的站了起来，“那现在这个世界里，是不是有那十一个人的‘复制版’？”
　　青年摇摇头。“没有发现，就好像，从异时空过来的他们已经把这里的‘他们’给替换掉了。”
　　“怎么会这样...”陈思阙头顶的兔耳发箍垂了下去。
　　如果是这样的话，小知鸢在无意之中好像造成了几条人命啊.....
　　“这还只是猜测，谁也不知道是不是我们猜测的那样，有很多事情还待考究啊！”青年感叹道。
　　“嗯...还有别的奇怪的事情吗？”
　　“比如？”
　　关乎到人命，陈思阙更加坚定了决心，“我想要知道星期四晚上发生过的所有经过！”
　　青年把双腿抬到了桌子上，把木椅子斜45°翘着，“你就算问我也没辙呀，当时我又不在现场。”
　　“那就假装我男票。”
　　青年差点从椅子上摔下来，无可奈何的举起手，“行行行，不过我刚才说的都是真的，我只能说一些我目前了解到的东西。”
　　陈思阙竖耳聆听。
　　“就星期四隔日的星期五中午，特殊事务管理局那帮人把绿然山林里搜到的垃圾都运往垃圾场了，当时在里面发现了一件S级的特异纠缠，可惜被当场夺走了，被夺走的好像还有一辆自行车？”
　　连青年都觉得这事儿特殊事务管理局做的太蠢——太蠢了！
　　那可是S级的特异纠缠！全世界加起来都不知道有没有十件，他们居然这么容易就错失了一个！
　　不过陈思阙的关注点根本不在这，她的注意力全都放在那辆自行车身上了。
　　在垃圾站被夺走了？
　　陈思阙想起了墨知鸢星期五早上被人偷走的自行车，当时一个学姐就说车车可能被卖到了垃圾站里，而且小知鸢还说不用追了，她是早知道会发生这样的事情吗？
　　“还有没有后续？”陈思阙追问道。
　　“后续啊...有意思的是，在星期六中午，特殊事务管理局的人好像在绿然山林又发现了一辆破旧的自行车，结果又被一个神秘人夺走了。”
　　“又？！”陈思阙哑然。
　　而且还是星期六中午，也就是昨天，可小知鸢的模样根本不像是找到了车车的样子。
　　【有第三者参与....】陈思阙想道。
　　要么这就是特殊事务管理局所释放出的烟雾弹，要么就是有第三者参与，没有第三种可能。
　　不过她仔细想想，这特殊事务管理局最近这头儿也太憋屈了吧，好歹是Z国的龙头组织，连续两次被人家虎口夺食，说出去都没人信。
　　“没办法，敌人处于主动，我们却处于被动，而且他们两次都出动了上位水准的新人类去抢夺，这可是目前世界上最高等级的战斗力，除非是局长在现场，否则寻常人是根本不会有任何反抗之力的，上位和中位的差距，比你想象的要大。”
　　“嗯....”
　　陈思阙十分清楚那差距，之前在新城街道面对那头银白之龙的时候，她在现场根本升不起任何的反抗之心。
　　或许，上位水准的新人类，已经算是实现了一种‘进化’吧，已经真正的变成凌驾于人的物种。
　　青年忽然露出一副准备‘看好戏’的表情，道：“可以预见，一场大清洗要来咯～”
　　陈思阙怪哼了一声，“大清洗？谁要清洗？清洗谁？”
　　“那还用说，堂堂一个龙头组织，怎么可能任人在自己的地盘上闹事？你看着吧，很快会有一场雷霆报复展开的，范围将遍布全世界。”
　　陈思阙有些不信，“再怎么说全世界也太夸张了吧...”
　　青年的目光变得嘲弄了起来，“别用普通人的想法去想象这个世界，很多事情是颠覆你认知的，记住，惯性思维要不得。”
　　“唔...”陈思阙讪讪。
　　“好了，我知道的就这些，没事的话就回.....”
　　“假扮我男票。”
　　“喂！我真的没别的可以说的了。”
　　陈思阙有些不好意思，“可我是在很认真的跟你说这件事，我也找不到别的人选了....”
　　到了首都以后，她所认识的男性不过就两个人——网约车大叔，还有面前的这个聒噪子。
　　总不能去找大叔吧？那么骚的一个人，我要是带着他去见老妈，估计老妈会恨不得把我塞回炉里重造，一千九百万也泡汤了......
　　相比之下，聒噪子是个很好的人选，眉清目秀，温尔儒雅，有着高人风范，虽然有时候欠打了些，但外貌上还是过得去的，尽管陈思阙对他没意思。
　　青年没好气的站起来，围着桌子绕圈圈，“退一万步讲，你找我假扮你男票想干嘛？”
　　陈思阙正色道：“从我妈那里骗来巨款。”
　　“喂慢着，你刚才一本正经的说了不得了的事情啊你。”青年忍不住吐槽，这还是亲生的吗？
　　“那我问你，你骗你妈的养老钱干嘛？”
　　青年以为她口中的‘巨款’其实只不过是几万块，撑死几十万，倒也没太往心里去。
　　“不是养老钱啦，数目虽大，我们家还是出得起的...我要这钱是准备帮我一个还不上债的朋友，她一个月内还不清就要去卖身了。”
　　“那这跟找我假扮男票有什么关系？”
　　“因为我跟我妈说我在学校里掉了凯子，她就欣然答应了，但她要过来考察一下...”
　　陈思阙十分真诚的恳求道：“师傅！老师！求求你了！帮帮我！”
　　青年大袖一挥，视金钱如粪土，道：“你那朋友欠了多少？不用骗你妈，我借你，反正再多的钱也带不到棺材里去。”
　　“一千九百万。”
　　“一千九？这点钱还需要去骗....”
　　青年掏出手机准备转账时，忽然察觉到不对，凑上前去，逼问道：“一千九百万？”
　　陈思阙点头，“嗯，一千九百万。”
　　“越南盾？”
　　“不是。”
　　“津巴布韦币？”
　　“根据目前的汇率，1rmb貌似等于40万亿津巴布韦币哦。”
　　“还是商量一下怎么骗你妈吧。”
　　“好。”
　　
第一卷#9. 即使是恶魔也要搞出一番事业！

　　墨知鸢给端沐晴发了个短信，想让她们派一个苦力过来，但是在这之前，陈思阙倒先来了消息。
　　“小知鸢，我打听到了，在昨天星期六中午，特殊事务管理局在绿然山林找到了一辆自行车，但是被不明势力夺走了，你问问是不是你们的人。”
　　纳尼？墨知鸢把短信的内容变了一下，发送过去，不一会儿，端沐晴就亲自过来了。
　　“不是我们干的。”她一脸阴沉的说道。
　　可恶！是那个胆大包天的混账玩意儿！连我的东西都敢抢！
　　墨知鸢气得牙痒痒，几十亿的东西，居然被不明势力抢走了？这是在断她生路！
　　「不管用什么手段，一定给我找出来！」
　　“是。”端沐晴刚想单膝跪下，墨知鸢却提前一脚踢在了她的膝盖上。
　　“噢噢，是我疏忽了。”
　　这里姑且还是在便利店内呢，做这么显眼的事无疑会增加暴露的风险。
　　墨知鸢又把刚想要离开的端沐晴拉了回来。
　　「顺便让你们派一个人过来，跟我一起打工。」
　　“欸，欸？大人您缺钱吗？”
　　废话，不然我会在这里打工？墨知鸢翻了翻白眼。
　　话说，阿斯莫德身为地狱的四方君主之一，名下的财富怎么也得有个上百亿吧！
　　在心里随意的吐槽了一句，过了好几秒墨知鸢才反应过来，愣住了。
　　没准还真有。
　　「我们阵营有多少钱？」她着急的抬起小本本，脚尖重复着踮地又落下的动作，又是紧张又是激动。
　　“唔...我们阵营的钱加起来大约在...一百万左右。”
　　墨知鸢，希望破灭。
　　「怎么那么少！」
　　一代王者，至上四柱之一，怎么会只有区区一百多万呢！？
　　“不是啦，您听我解释，我们在地狱那边的资产肯定是非常丰富的，可都在地狱那里，是拿不回来的啊！我们目前在现世的财产加起来大约一百来万。”
　　这一百万的来源嘛...自然不是从什么正经渠道赚来的。
　　从地狱那里过来的时候，她们还带来了一批魅魔，于是就在现世开始了某种特殊的生意，俗称——拉皮条。
　　不过这批魅魔还是很能干的，来这里才一个多月的时间，就吸金超过七十多万，效率很高，不过这只是最初比较顺利，最近有不少吃里扒外的东西爽完了之后觉得价格太贵，被逼迫把钱留下后，居然打电话向派出所举报，搞得她们的窝点全部被拔掉了，不过倒没有人被抓到。
　　多亏那群家伙的举报，最近的业绩只有平时的两成不到，可把两位大统领给气死了。
　　为了报复他们，端沐晴特意让那些魅魔在那群男人的牛子上设下了咒术，谁要是敢举报的话，断子绝孙，全家数十亿子孙都要尘归尘土归土。
　　相信在这样的市场风起下，业绩应该能有所回升吧！
　　端沐晴的解释让墨知鸢彻底失望了。
　　什么嘛，白高兴一场。
　　不过一百万还是很大的一个数目了，也算是个意外之喜。
　　「那一百万呢？打我账户上。」
　　“呃...”端沐晴露出了为难的神色。
　　“嗯？”
　　墨知鸢不开心的撅了撅嘴，一边写字一边喝着快乐水。「有困难？」
　　“其实大人，那一百来万，是我们准备拿来创业的...”
　　“噗——”
　　口腔里的可乐如燃料一样，从墨知鸢的小嘴里喷了出来，淋了对面的端沐晴浑身都是。
　　“啊，啊啊啊啊——”
　　墨知鸢着急的在桌面上找毛巾，再怎么说这也太失礼了，要是以前宿舍里的儿子们喷了她一脸，都可以给他安排入棺的事宜了，下午殡仪馆的仪仗队就可以风风光光的把他抬出去。
　　随意拆了一包纸巾，墨知鸢刚准备给她擦擦，可端沐晴接下来得动作让她直接愣神。
　　只见端沐晴这家伙，万分妩媚的伸出比常人要长一倍左右的舌头，把唇边的可乐给舔走，然后露出了一脸畅快舒爽的表情。
　　“啊啊啊～～混合着阿斯莫德大人体液的汁水...感谢大人的恩赐～～”
　　端沐晴双手抚着双颊，露出一幅堪称教科书级的高chao脸，修长匀称的美腿紧紧夹在一起，像面条一般扭动。
　　“......”
　　这颤抖又万分妩媚的音线.....刺激！！！
　　墨知鸢感觉自己骨头都酥了，退后了一步，靠在墙上。
　　话说可乐干了之后可是黏糊糊的，她不难受吗？
　　端沐晴的想法是——往后一个月都不洗澡了。
　　「赶紧擦擦。」墨知鸢把纸巾递过去。
　　“不，这是大人您的恩赐，我一定要好好珍惜！”
　　你想要怎么个‘珍惜’法啊喂！
　　墨知鸢感觉自己喷出去的快乐水可能会被她拿去做什么邪恶的事情，于是态度也强硬了起来。
　　「擦一擦！这是命令！」
　　“唔....”端沐晴心不甘情不愿的抽出一张纸巾，在自己身上擦了擦，擦得很仔细，可乐的水分全都吸到了纸巾里面，纸巾很快湿成了一团。
　　然后塞进了自己的衣兜里。
　　这身衣服.....这张纸巾.....都要陪伴我一生.....
　　“呜哇...”墨知鸢感到嫌弃的露出恶寒的表情，也不想让她把纸巾丢垃圾桶里了。
　　再深入了解下去，那可是地狱啊.....
　　虽然端沐晴本来就来自地狱。
　　「你说的创业，是怎么回事？」
　　“啊，请容我为您说明；我们来到这里是想要闯出一片基业的，所以先积蓄了些周转资金，就是那一百多万，所以.....”
　　一群地位不如恶魔军团的魅魔们尚在努力工作，恶魔军团里高贵的成员们又怎能闲着呢？身为领导干部，必须要以身作则才是。
　　毕竟是跟随着司掌淫欲的阿斯莫德，恶魔军团的成员们自然也万变不离其宗，从事着跟魅魔们差不多的事业，但对象不同，主要目标是女孩子。
　　嗯，女孩子。
　　别看都是女孩子，可对于她们来说，想要将其掰弯简直不要太容易，一百多万里面有三十多万都是她们贡献的。
　　最近积蓄起来了，有一百多万，再加上这段时间里有几个成员把一些在社会上颇有身份地位的女性给掰弯了，所以她们准备开始扩张自己的野心——创业。
　　她们打算创立一个牛郎店，在里面专门撩女孩子，把富婆什么的都吸引过去，满足了自己欲望的同时，又从她们身上掠去金钱，赚钱速度肯定比那批魅魔要多。
　　一群恶魔，来到人间之后还没做过多少恶，反倒是先闯出了一番事业呢，该让大少大学生无地自容？
　　虽然这种形式的创业不怎么提倡。
　　——————
　　PS：要票票！
　　
第一卷#10. 奇奇怪怪的神器

　　对于手底下这群恶魔创业的事情，墨知鸢当然是支持的，毕竟她们的就是自己的嘛，相当于多了一个提款机。
　　说到钱，墨知鸢就变得无比上心了，开始向端沐晴询问诸多事宜。
　　「你们打算什么时候开始？」
　　“近几天，可能一个星期左右，等我们把店面盘下来，再进好货以后，就可以正式开始了。”
　　「营业执照，法律顾问，法人代表那些呢？话说牛郎店在Z国好像是不合法的吧？」
　　端沐晴明显是有恃无恐，“没事的，名义上是一家普通的酒吧，我们不搞hs又不搞诈骗，只是在客人喝酒的时候陪她们说说话而已，就是偶尔发展一下关～系，这样的营业方式，有问题么？”
　　“......”
　　准备的可真充分。
　　墨知鸢觉得这群恶魔比自己一个在现代生活了好多年的人都要厉害，她们明明才来没多久啊！
　　自惭形秽，自惭形秽......
　　“那么大人，我这就去安排寻找‘座驾’的事宜。”
　　端沐晴准备告退，可没走几步又停了下来，思索再三还是回过头说道：“大人，我觉得，还是想借助一下您的力量....”
　　墨知鸢当然想参与，如果用言灵的话，一切都会顺利许多吧？
　　但奈何她不行，涉及到了时空，言灵是不能轻易去与其扯上关系的，就跟‘知男而退’是一个道理。
　　“可是大人，您之前使用过座驾，上面应该会残留您的某些‘痕迹’才对，用您的权能应该能找出它的下落...”
　　欸，还能这样？
　　是哦，确实是这个道理。
　　言灵我不能用，但权能总可以吧？
　　墨知鸢眼睛闪闪发亮，她突然意识到了这个问题，虽然之前使用权能的时候都有用言灵做辅助，但如果不使用言灵做辅助会怎样？
　　虽然不一定保证可以成功，但至少该尝试一下，至于尝试过程中耗费的金钱......
　　有句话说得好——债多不压身，就算被压那也是被富婆压，墨知鸢现在已经无所畏惧了。
　　这时，女店长从店门外进来，对墨知鸢说道：“你可以下班了哦。”
　　“嗯！”
　　墨知鸢兴致冲冲的从岗位上下来，她现在就要去试验一下！
　　“啊啦？这位是你朋友？”女店长捂着嘴，视线在端沐晴身上流连忘返。
　　“你好。”
　　端沐晴面带微笑的朝她示意点头，一双丹凤眼里的流莹透出风情万种的韵味，令女店长骨头都酥了一下。
　　艾玛，这个人好撩啊！
　　女店长感觉自己身体里的一汪泉水被端沐晴给撩的泛起了涟漪，好像有了些被掰弯的迹象。
　　“哦～我懂了...”女店长又看向墨知鸢。
　　怪不得，上次问她是不是有男朋友的时候，她的态度那么暧昧不明，原来如此.....
　　奇怪的误会产生了呢。
　　墨知鸢哪知道她的想法，急匆匆的就走掉了。
　　她们随便找了个位置比较偏僻，且常年无人问津的老城区，早年间开始城市规划的时候准备要翻新这里的，但投资商和开发商突然大批的跑路，搞得这里到处都是烂尾楼，路人也很少，是个试验的绝佳地点。
　　墨知鸢到了烂尾楼顶端，端沐晴恭敬的站在她身后，一切准备就绪。
　　“咳咳！”墨知鸢先清了清嗓子，然后高声吟唱道：“以第三十二魔柱神阿斯莫德之名，在此施以权能——游离幻想中的梦境。”
　　呼呼呼呼呼呼呼——
　　在她的胸口位置，蜷缩的堕天使羽翼向两边张狂的伸展开来，疯狂的淫欲意念如潮水般涌出，化作一股紫色的光流，随后如薄翼一般覆盖在她身体表面，形成一套色气满满地情趣...战斗服装。
　　原本还算是清纯可人的小萝莉，此时变得魅惑万分，即便是那种对自己身材非常有自信的女人在面对她时，依然会显得相形见绌，这是一种‘灵格’上的升华。
　　叮！
　　权杖『幻世之键』凭空出现在她手中，握住它的时候，墨知鸢就感觉自己握住了未来。
　　【这玩意儿居然是神器...】墨知鸢捂着脸，还是无法接受这个事实。
　　无论怎么看都是个双龙头嘛！
　　她身边的端沐晴不知什么时候变回了她本来的样貌，也就是伊芙的外表。
　　伊芙恬静的丽颜倾城绝世，如同祸乱人间的妖姬，即使是站在此时的墨知鸢身边，也丝毫不会显得黯淡失色，反而有要与其争辉的趋势。
　　然而，这位在姿色上几乎可以与墨知鸢媲美的妖姬却恭敬的跪在了墨知鸢侧后方，道：
　　“阿斯莫德大人，可以开始了，我为您观察四周情况。”
　　“嗯。”
　　这次墨知鸢变身没有像上次那样，一变身就引得万物繁衍的季节提前到来，因为这段时间她没有再压抑自己。
　　嗯，简而言之就是‘释放欲望’，该怎么做就怎么做，当然了，都是在夜深人静的时候自己解决的。
　　魔神种嘛，十几倍于普通人的性.欲根本压不住，即使有陈思阙也只是治标不治本，像上次她那样，压抑的太久，一瞬间的爆发就让她成为了人人追逐的急支糖浆，才有了后来的那些麻烦事儿。
　　伊芙看透了她的想法，说道：“阿斯莫德大人，其实您还有一件器物，可以有效的帮助您抑制这种冲动。”
　　“哦？”墨知鸢饶有兴趣的扭过头去，还有这种好事？
　　她已经受够了每天晚上自己一个人玩的噤声play了。
　　想要解决魔神种旺盛的性.欲问题，墨知鸢的动作还小不得，单纯的‘夹夹腿、扭扭腰’根本无济于事，所以每次解决问题的时候她都是往自己嘴里塞一块布再贴上胶带的，生怕被住在同屋的筱筱和陈思阙听到，整的小知鸢是提心吊胆，一边又不得不忍住强烈的背德感和刺激感继续进行下去。
　　再这样下去，估计不用等侵蚀，她自己就先堕落了。
　　「什么东西？」
　　伊芙恭敬说道：“这东西叫七星连珠，用法是...”
　　喂慢着，我知道你想说的是啥了。
　　墨知鸢抬手止住了她继续说下去的念头，躲到了角落去画圈圈。
　　七星连珠.....
　　看看手里的幻世之键，明明那么霸气好听的名字却是一个双龍头的模样，再分析一下‘七星连珠’这一名字，它到底是个什么东西墨知鸢心里还会没点数么？
　　阿斯莫德到底是个什么样的魔神啊！奇奇怪怪的神器，她怀疑这七星连珠和幻世之键，根本就不只是用来战斗那么简单。
　　当然，也可以简单点，把‘怀疑’二字去掉。
　　
第一卷#11. 七星连珠的用法是...

　　先把七星连珠的事情放一放，墨知鸢的注意力还是在试验言灵和权能是否独立的想法上。
　　首先....按照上次那样，来一段虚空刻字吧。
　　伊芙在一旁提示她：“大人，主要就是一个‘想’字，要坚定“想”的力量，一切皆有可能，未来是我们想接触却又无法见到的，但未来就在那里，它的不确定性让一切皆有可能，所以根据人的意念，让自己的想法成真，这就是‘想’的力量，也是您的权能最核心的运用。”
　　“......”还有这种说法？
　　墨知鸢倒是头一回听到这样的解释，看来以后得向伊芙请教一下权能的运用方法了，她是跟随阿斯莫德的军团长，知道的肯定比自己要多。
　　想象.....想象....
　　墨知鸢的两眼微眯，目光专注，她在脑海里构造了一幅想象图，面前三米开外的半空，有紫色的光屑在一闪一闪，却始终如同便秘那般，出不来。
　　——凭空想象不是什么易事。
　　你可以看着对面的大马路想象有一只性感暴露的兔女郎在那儿朝你招手，但对于她的长相、外貌细节、身材比例...这些却只能有一个很模糊的轮廓，除非能从现实中搬出一个模板来。
　　再者，就算能轻易的凭空想象，但想要欺骗过自己的眼睛不是那么容易的，除非是那种深度的妄想病患者，不然根本体验不到那种身临其境的感觉。
　　【话说这样不怕导致自己人格分裂吗？】墨知鸢想道。
　　退一万步讲，假设墨知鸢是个深度的妄想病患者，前面两点对她都不是问题，但在复杂的环境下，譬如山崩海啸、血肉横飞、鬼怪穿行的环境中，她还能发挥那种想象力吗？能骗过自己的眼睛吗？
　　很难。
　　在墨知鸢的印象里，大概只有舍生忘死者，亦或是历经千年沧桑的得道高人，才能做到这种临危不惧的境界吧！
　　所以，‘语言上的辅佐’就显得弥足重要了。
　　在使用言灵配合权能的时候，伴随着吟唱的进程，既可以帮自己固定想象的框架轮廓，集中注意力，言灵还可以帮助提升威能，这是有事实依据的。
　　但是言灵不能用啊.....这次来就是为了测试权能是否与言灵独立存在的。
　　见墨知鸢还是陷入了难产的境地，伊芙又提醒道：“大人您走入误区了，不是非得追求那种真实到身临其境的真实感，而是去追求意识朦胧时的那一种‘认定感’。”
　　“？？？”墨知鸢满脸疑惑的看着她。
　　我在练习使用权能，你怎么净给我说一些‘唯心论’之类的话？
　　搁这儿讲哲学呢！
　　伊芙的回答是精准的，也是有权威的，“认定感就是....唔....譬如您是一千度的近视眼，看什么都是模糊的一片，只能看到朦胧的色彩，但您能从两个在啪啪啪的肉色物体上，第一感觉就认为那是在女女相交，这就是‘认定感’。”
　　哦～～原来是这样。墨知鸢若有所思的点点头。
　　话说为什么一定是女女相交？
　　不不不，我要想的不是这个。
　　墨知鸢往自己的脸上拍了两下，集中注意力。
　　“阿斯莫德大人，记得用上幻世之键。”
　　“噢噢噢...”
　　墨知鸢差点忘记还有这玩意儿了，说到底神器就是在这个时候才派的上用场。
　　举起幻世之键，墨知鸢还没发力呢，结果前方虚空中浮现了几个前后通透的紫色字体，逐渐凝实，整个过程如行云流水斑驳流畅自然。
　　「看得到不？」
　　“看得到，大人。”伊芙确认道。
　　「用了幻世之键感觉完全没有困难呢，无论想象什么都流畅自如。」
　　墨知鸢啧啧称奇，难怪上次在绿然山林的时候用的那么得心应手，看来这玩意确实是不负神器之名。
　　「我姑且先问一下，这个七星连珠，是怎么个用法？」
　　“大人您感兴趣？”伊芙眼帘微垂，露出了危险的、亦如捕猎者一样的目光。
　　「说说。」
　　“就是塞进自己的....”
　　「好的你不用再说了。」
　　墨知鸢捂着脸，对现实感到了绝望。
　　没想到还真是那样子用.....
　　这跟变态有什么区别！话说我上桃宝随便买一个都顶的上这‘七星连珠’的用途吧！
　　算了，那件事以后再说，现在要先把车车给找到。
　　「接下来要怎么做？」
　　“呃...”伊芙微微张开嘴。
　　这可是您的权能啊，怎么什么都来问我！我也不是什么都知道呀！
　　——游离幻想中的梦境。
　　这个权能，说到底就是利用‘想’的力量来达到‘扭曲现实’的目的，但仅限于眼前之物，对于别的.....
　　或许，还是得配合上言灵才可以在车车的事情上找到新的突破口吧。
　　像之前墨知鸢那样，使用言灵配合上权能，说不定连时空倒流这种事都能做到。
　　“今天暂时就到这儿吧，大人，座驾的事，日后总会有办法的。”
　　“......”
　　墨知鸢无语了，感情这趟是白来了？
　　不过也不算是没有收获，今日对于权能的使用，她算是有了一个质的进步，不至于像以前那样用都不会用了。
　　再拿出手机确认一下，没有扣款记录，说明对权能的应用跟言灵是没有联系的。
　　手机忽然都动起来，有人来电话了，是陈思阙，墨知鸢顺手拒接，然后打开了微信界面。
　　墨知鸢：“干嘛？”
　　陈思阙：“小知鸢，你接下来打算怎么办？有没有找到那个第三方势力的办法？”
　　墨知鸢：“没有，走一步算一步吧。”
　　陈思阙：“对了小知鸢，我已经找好假扮我男票的对象了，你们要来碰碰面吗？”
　　“......”
　　是啊，已经找好对象了。
　　墨知鸢的眼神有点失落，心里怎么想都不是滋味，让陈思阙找别的男人假扮男票，总感觉自己头上有点芬芳的色彩。
　　当然要见一见！万一是个蹬鼻子上脸的大流氓怎么办？如果不是什么好人的话，就让伊芙把他灭了！
　　墨知鸢：“对方是谁？”
　　陈思阙：“之前你不是跟我说过嘛，就是那个聒噪子。”
　　啊这，为什么会是他？
　　别的不说，那家伙倒是长了副好皮囊，这是个加分项。
　　陈思阙：“喂喂？小知鸢？”
　　墨知鸢：“什么时候见？今晚？”
　　陈思阙：“也行，越早越好，因为不知道我妈什么时候就混到身边来偷偷观察了，”
　　墨知鸢：“好。”
　　放下手机，墨知鸢呼出口气。
　　虽然没见那个聒噪子出手过，但墨知鸢本能的觉得他应该是个很厉害的家伙，那种仙风道骨的气质，不是谁都拥有的。
　　
第一卷#12. 一切尽在掌控之中

　　傍晚，陈思阙把筱筱和墨知鸢都约到了一家餐厅里，让她们提前跟聒噪子见了一面。
　　“你们好。”聒噪子温和儒雅的说道。
　　“tui！”“呸！”
　　墨知鸢自感晦气的做了个晦气的吐口水的动作，筱筱本来想微微点头示意的，但看到哥哥的态度后，也给他补了一口。
　　“？？？”
　　聒噪子看的前脑摸不着后脑，我什么地方惹她们了吗？那可真是罪过，罪过....惹这么可爱的两萝莉生气，是人能干的出的事儿？
　　“那个...我们还是第一次见面吧？”聒噪子看向墨筱筱。
　　“呸！”墨筱筱又tui了一口。
　　“啊啊啊小知鸢，筱筱！你们怎么这样说话的！”
　　陈思阙连忙起来制止，她可是好不容易才把这个聒噪子搞来帮忙的，怎么那么大敌意？
　　“哼！”墨知鸢不爽的哼了哼，聒噪子无奈的笑了笑。
　　“咳咳，抱歉，抱歉，这位是墨知鸢，旁边的是墨筱筱，我目前跟她们住在一起，到时候她们会配合我们演戏的。”
　　陈思阙尴尬地打圆场，暗地里还用脚轻轻踢了墨知鸢的小腿一下，墨知鸢忿忿的把心中那股气收了起来。
　　「你好。」
　　字里行间都能感受到浓浓的.....酸？
　　聒噪子姑且就把这股酸意给忽略了，虽然不知道墨知鸢是在酸自己的哪点。
　　“那么开始吧，计划是怎样的？”
　　陈思阙示意让墨知鸢她们两个安分一点，然后开始介绍基本的概况。
　　“首先，我没有跟我妈说你是我男票，而是我单方面对你有意思，你创业失败，破产了，欠了一屁股债，我想帮你还....故事的基本框架就是这样，有没有...什么要补充的？”
　　“没了？”聒噪子问道。
　　“没了，就这些。”
　　聒噪子一下露出索然无味的表情，甚至流露出了不加掩饰的轻蔑。
　　“唉！所以说你们这些年轻人啊，光凭这么点计划就想骗过一个身家不菲，有着丰富社会经验的女强人？唉，大学生的恋爱观就是那么可爱的东西呢，不过如此，不过如此...”
　　“我我我我有什么办法！我又没谈过恋爱！”
　　陈思阙红着脸，有些恼羞成怒，说话都结巴了。
　　虽然她不认为年轻人还在学业阶段就谈恋爱是正确观念，但她毕竟不是一个单独存在的个体，周围还有许多人影响着她，周围人都在谈恋爱，久而久之，被别人问及这类问题的时候，她都有一种莫名的自卑感。
　　“你们呢？有什么高见？”聒噪子拿起一根筷子指向墨知鸢她们。
　　欸？
　　墨知鸢被问住了，她也不懂这些事情，犹豫了一会儿，磨磨蹭蹭的写了一行字。
　　「把故事再补充的丰富一点。」
　　“你这是在说着‘正确的废话’，根本没有正面回答我的问题？”
　　聒噪子没眼看下去了，“你们啊真的是...对现代人的恋爱观一点都不清楚，我可以告诉你，就你目前这个破方案，一点希望都没有。”
　　「那你说出个方案来啊。」墨筱筱幽幽的看着他，哥哥被他这般贬低，她不高兴了。
　　“说得好，就等你这句话。”聒噪子打了个响指，“首先——”
　　这时，一个服务员端着盘子到了桌旁，“客人您好，这是你们点的‘仰望星空’。”
　　“好的谢谢。”聒噪子向服务员道谢，又正色道：“首先要——”
　　“客人您好，这是芝士焗虾。”
　　“谢谢。”聒噪子又满脸堆笑的道谢，“首先，我们要——”
　　“这是你们点的荔枝柴烧鸡。”
　　“嗯，谢谢。”
　　聒噪子这回仔细观察了一下四周，确定没有菜再要上了之后，终于说出了完整的一句话：
　　“首先把我创业失败导致破产这个设定给pass掉，这个只会被认为是渣男想捞钱。”
　　“那要换成什么？”陈思阙问道。
　　“你不知道，现在的年轻人恋爱啊，那叫一个豪迈奔放，因为随随便便一个理由就开始好上了，远不如七八十年代那样朴实，所以，你们也要符合目前的现代人观念，才有希望骗过去。”
　　“嗯嗯，比如？”
　　墨知鸢和陈思阙都认真的看着他，期待他能给出什么有效的建议。
　　“不是换成什么理由的问题，而是要把一个前提给修改了！”
　　聒噪子竖起手指，慎之又慎的说道：“不要给你妈留下我们俩认识的印象，这样她怎么都会有疑心的，我们要反其道而行之，要给她‘我们俩完全不认识’的表象。”
　　“喔——”
　　陈思阙和墨知鸢都发出了惊叹的呼声，唯有筱筱的眼里露出了鄙夷。
　　一看就是老渣男了，这么专业。
　　然而陈思阙和墨知鸢心里却觉得——这波稳了！
　　“你想啊，你我完全不认识，你单相思我，对我进行暗中调查，意外得知了我有重病的消息，要是筹不到钱的话那就死定了，你绝不愿意看着我就这么死去，所以想拿钱出来悄悄的捐助我；这样的话，你妈心中的疑虑反而会降到最小，她会主动以一个陌生人的身份接触我，摸摸我的底，然后我凭借一系列优良的表现给她留下绝好的印象，之后她就会认同我，甚至还会给我俩助攻！”
　　高！实在是高！
　　墨知鸢和陈思阙差点拍案而起。
　　好家伙，一看就是个老渣男了，经验如此丰富，陈思阙找这样的家伙来假扮男票真的没事吗？
　　墨知鸢有点担心，这个聒噪子，陈思阙可是富婆，不会真的假戏真做吧？
　　【我倒觉得你们的方案根本就不可能成功。】获得称赞的背后，聒噪子却不那么乐观。
　　一个谎言要用千千万万个谎言去弥补，就算成功骗到了钱，之后该怎么解释？钱的去向你解释的清吗？
　　终究还是要暴露的。
　　年轻人啊......唉！总是没有远见。
　　聒噪子故作沧桑的摇摇头，拿起筷子夹了一块烧鸡塞进嘴里。
　　唔...这个好吃！
　　墨知鸢直勾勾的盯着他，提醒了一下，「你筷子用反了。」
　　聒噪子却不在意，“你还是太年轻了，我这是故意的。”
　　“哈？”墨知鸢不爽得哼了一下。
　　你这家伙，不装会死吗？
　　聒噪子觉得一切尽在掌控之中，“你不懂，筷子的这一头太多人用过了，我怕有没杀干净的传染病，所以特意防患于未然，反过来用。”
　　后排传来了一阵嘈杂声，是一家五口，小孩子看着爷爷反过来用的筷子，问道：“爷爷爷爷，你筷子为什么反着用呀？”
　　小孩的父母替他回答道：“宝宝乖，爷爷有传染病，怕传染给别人，所以特意用另一头吃。”
　　“......”
　　聒噪子觉得整个人都不好了。
　　
第一卷#13. 这是谁的部将？

　　吃饭途中，墨知鸢她们把方案完善了一下，把餐桌上的东西收拾干净后，就各回各家了。
　　只不过，聒噪子因为‘一切尽在掌控之中’的原因，一口也没能吃下去。
　　回家路上，踩着月兔公主的陈思阙背过身来与墨知鸢和筱筱对视，同时还在反方向往后跳，如此高难度的动作，真不知道她是如何做到的。
　　“你们两个，刚刚见面的时候为什么那么对人家？”
　　墨知鸢和墨筱筱面面相觑。
　　「姐姐什么态度，我就什么态度。」墨筱筱很诚实的答道。
　　“小知鸢。”
　　墨知鸢的回答也很直白，「没别的理由，单纯的看他不爽。」
　　陈思阙唉叹了一下，“不可以这样的哦，小知鸢，人家可是来帮忙的呢。”
　　“哼～哒！”墨知鸢撇过头去，不作回应。
　　陈思阙为聒噪子做辩护，让本就不开心的墨知鸢更加的不自在了。
　　墨知鸢就在心里想——思阙她一定也很不情愿的吧？本来好好地，突然要找个认识没多久的人假扮男票，肯定是会反感的，而且会对名声造成不好的影响。
　　这一切，还都是为了我，是我造成的.....
　　浓浓的愧疚感在她的心腔回荡着，让她心里怎么想都不是滋味。
　　「你妈妈要是知道你骗她，会不会伤心呀？」
　　‘欸？’陈思阙停了下来，略做思考，轻松的摆摆手，“不会不会的啦，我妈是什么性格我清楚，她最多把我爸给虐一顿，不会对我撒气的。”
　　哦，是吗，那你老爸可真惨。
　　节哀。
　　“对了小知鸢，明天就要军训了喔，半个月的时间，你能扛得住吗？听说这次可能还要去到国外呢。”
　　“嗯——？！”墨知鸢和墨筱筱都发出了怪叫。
　　好好地军训，怎么还要到国外去呢？
　　其中尤以墨筱筱的反应最为激烈，如果要到国外去的话，那她就见不到墨知鸢了！
　　“别急，是从小道消息上传出来的，从可行性来看，还是谣言的成分居多。”
　　「哪来的小道消息？」
　　“不知道耶，好像是从高年级的学生群体中流传下来的，高年级的前辈们好像知道些什么。”
　　啊....一看就好麻烦....不想去....
　　去国外就得要花钱，她根本就没钱花，没钱花就会显得格格不入，显得格格不入就会十分尴尬...
　　不想去！
　　算了，反正我已经让楚尧那个人渣帮我把军训给翘了，就算要到国外去也算不到我头上。
　　哦对了，不知道让楚尧帮我做的事儿搞定没有。
　　墨知鸢编辑了条短信过去问了问。
　　在到了家楼下的时候，楚尧回信息了，“都已经办好了，不过你确定要这样吗？虽然没有军训那么辛苦，但也不是什么好差事。”
　　墨知鸢：“嗯，这是必要的。”
　　楚尧：“行吧，别后悔，到时候可改不了了。”
　　就在两天前，星期五的时候，墨知鸢为了不让自己与班级的同学脱节，又不想经历为时半个月的军训，所以让楚尧做了一项调整。
　　军训，不参加，但要以辅导员的身份，去帮助班级做事情。
　　这件事以往都是由高年级的师哥师姐们去做的，但楚尧不知用了什么方法，强行的让原本负责工商管理2班的两位学长‘意外’退掉了一位，墨知鸢顺理成章的顶了上去。
　　虽然她不用参加军训，但这样做她起码不会与班级脱节，可以近距离的与同学们互动，既不会招来同学的反感，一些流言蜚语什么的自然也无处传起。
　　最最最最最重要的是，能加学分。
　　墨知鸢放下心了，但转眼一想，自己能尽职尽任吗？
　　我这段时间随时都可能有突**况发生，说不定什么时候就得中途离场，陈思阙的妈妈也不知道什么时候会来.....
　　唉！难，难呀！
　　想起陈思阙的母亲，墨知鸢依然是心存忐忑。
　　万一事情暴露了，陈妈会不会报警以诈骗的名义把她抓起来呀？
　　越想越害怕，墨知鸢想问问楚尧的对策。
　　“问你个问题，假设你朋友想从另一个朋友的母亲身上骗取巨额钱财，你朋友邀请你去帮忙，你会怎么做？”
　　楚尧：“说吧，是萝莉控还是蓝胖子，这两个王八蛋想对我妈做什么？”
　　墨知鸢：“？？？”
　　为什么会联想到这方面去？
　　这家伙，肯定做了不少对不起萝莉控和蓝胖子的事，担心遭报复呢。
　　墨知鸢：“这是我朋友的一件事，跟你没直接和间接上的关系，”
　　好的，懂了，绝对是你自己的事情，没想到你是这样的川子。
　　墨知鸢：“你会怎么做？”
　　既然与自己无关，楚尧干脆就放飞自我了，回道：“那还用说，当然是与其约会，使其娇羞啊，这样钱不就手到擒来了？啊，我说的是与那个朋友的母亲约会，别想歪了。”
　　吔屎啦你！你这方法本身就已经不知道歪哪去了吧！？
　　好家伙，我本来以为聒噪子已经天下无敌，没想到居然有人比他还要渣，这是谁的部将？
　　真不知道是什么样的上司，才能驾驭得住这样的人渣。
　　觉得与人渣多说一句话自己都可能也会沾染上迷之气息，会惹人讨厌的，墨知鸢赶紧把手机塞进了兜里，不理这个还在薇信里夸夸其谈的炫耀着他天衣无缝的计划的人渣了。
　　“哦对了，小知鸢，听说我们师大失踪了四个人，现在闹得人心惶惶呢。”
　　墨知鸢没多大情绪，她身边的墨筱筱反倒细微的抖了一下，但不明显，再加上天黑，没人看见，然后提起纸板书写起来。
　　「为了躲军训，装失踪了吧。」
　　“不会，他们都是在大四留级了好几年的人了，都是师大出了名的烂仔，再怎么军训也轮不到他们。”
　　墨知鸢心里十分不平衡。
　　「西施院不是名校嘛，怎么会容忍这么几个烂仔在学校留级好几年？早该开除了。」
　　“关键他们家还有点关系，而且他们除了逃课吸烟酗酒之外也没做什么大的违纪事件，所以一直都没被开除，不过他们已经失踪快三天多了，传闻手机打不通，也无法定位，搜索不到任何关于他们的监控，现在他们家长都意识到问题的严重性了，估计后面会有警察进来呢，小知鸢你注意点。”
　　墨知鸢眉毛一挑，「关我什么事？」
　　“我还听说这件事可能涉及到超自然案件，所以特殊事务管理局的人可能会来，你和你的那些部下....”
　　所以说你到底哪来的那么多小道消息啊！
　　墨知鸢小小的吐槽了一下，但她也意识到了问题的严重性。
　　「我会注意的。」
　　.......
　　此时，新城师大门口。
　　基佬紫身穿教官服，进入了这座校园当中。
　　
第一卷#14. 你动起来还是很可爱的

　　第二天早上，墨知鸢起的比平时早了些。
　　因为，今天军训。
　　大约六点半多一点，陈思阙和墨知鸢就起来了，陈思阙这回没有穿那种火红火红的衣服，而是穿上了迷彩服，带着奶糖小姐颁发的‘绿帽子’，穿着长裤以及长袖，衣领把脖颈给遮住了近一半。
　　“呜哇.....”墨知鸢眼里透着浓浓的嫌弃。
　　这一身，看着都觉得热！
　　不过这对于机械工程的学生们来说，应该是洒洒水吧？毕竟工作车间的温度那么高。
　　“好热....”陈思阙撩了撩自己的衣领，精神萎靡。
　　纳尼？！
　　墨知鸢的眼神瞬间变得无比震撼！
　　这个平时就像个太阳一样散发着高温的核弹兔子，居然觉得热了？！
　　“干什么用这样的眼神看着我啦！我也是个人，会感到热不是很正常吗？”
　　陈思阙似乎被激起了好胜心，但是在‘耐热’这一性格特点，她不想让小知鸢对自己有误解。
　　“虽然我会感到热，但我的耐热性可是很强的，现在的情况与其说是热，倒不如说是闷。”
　　平时不管冬天夏天还是夏天，她都一直坚持着穿超短裤、长筒靴或者低筒靴，偶尔穿穿丝袜，衣服一般穿短袖，她比较耐热，也更加抗寒。
　　再看看现在，以往一直都暴露在外的部位此时被衣物严密的包裹着，带来的不适感让陈思阙难受死了。
　　而且，军训分发的迷彩服，材质怎么样，参加过军训的同学心中都有数。
　　“对了，小知鸢你不用穿迷彩服？”
　　陈思阙看着墨知鸢还是那套浅蓝色的清爽短袖和白色短裤，以及用发圈扎起单马尾，逐渐意识到了不对。
　　“你，你上次说找人帮你把军训翘掉原来不是说笑的？！”陈思阙一幅遭受到了沉重打击的样子。
　　「我为什么要说笑啊，我当时可是很认真的。」
　　军训这玩意，能不参加为什么要参加？闲得无聊去受罪吗？
　　要不是墨知鸢害怕以后在班上谁都说不上话，她去都不会去学校，利用这时间打工赚钱该多好。
　　“怎么这样！小知鸢你这个叛徒！”陈思阙大声指责她。
　　喂，别把自己的无能狂怒撒我身上啊。
　　墨知鸢无语的写道：「你不也可以用关系翘掉嘛，怎么怪起我来了。」
　　“我以为小知鸢你也会参加的啊！！！想着小知鸢你这样的运动残废都参加军训了，我怎么也不好意思翘掉...”
　　“嗷——”墨知鸢向她发出威胁的低鸣，居然敢说我是运动残废？
　　挠死你！
　　墨知鸢扑了上去。
　　“啊啊啊小知鸢你等等，我不是那个意思啦！”
　　陈思阙慌忙闪躲，然而墨知鸢与她的距离本就很近，这一下根本避不过去，被墨知鸢扑了个正着。
　　“？！”
　　想象之中的死亡风暴并未来临，却感觉身上挂了个沉重的‘挂件’，陈思阙把护脸的手放下。
　　墨知鸢正像只树袋熊一样双手双脚都缠住了她，丝丝冰凉如玉的清爽穿过迷彩服，接触到陈思阙的身体。
　　“小，小知鸢？”陈思阙不知所措的站着，一时间没搞明白状况。
　　过了一分钟左右，直到墨知鸢感觉有些闷热了，才放了下来，平稳的落到地面上，有些不好意思，又显得十分勉强在小本本上写下一行字。
　　「我会抽空去看你。」
　　“小知鸢...”陈思阙非常感动。
　　原来小知鸢心里还是有我的～～
　　墨知鸢很懂，这种‘距离毕业论文上交还有不到一天时间，你一个字没动，本以为舍友也跟自己一样，结果他却早已写完上交’的无能狂怒，会让人产生一种浓浓的被背叛感。
　　总之，就当做是对她的一种补偿吧。
　　陈思阙摸了一把感动的泪水，主动泣声而拥，“小知鸢，对不起...说你是运动残废...其实小知鸢你，你...运动还是很...运动很...很...”
　　她像是卡词了，又像是没法昧着良心说话，就一直没法把墨知鸢爱听的那个词儿说出来。
　　陈思阙脸颊冒汗，绞尽脑汁也没能想出一个夸奖墨知鸢运动方面厉害的词。
　　“你，你你你你动起来还是很可爱的！”
　　这跟我的运动体能有毛关系！！！而且我不动那不就是死了吗？！
　　墨知鸢架在陈思阙肩膀上的脸蛋一下子鼓成了包子脸。
　　陈思阙也感到尴尬，立刻转移话题，“你说会抽空来看我，可是小知鸢你不用打工么？”
　　「我翘了军训，但要以辅导员的身份陪训，其实就是坐着看我们班的人军训啦。」
　　“欸...这样子啊...那你该怎么过来看我...”
　　「总会有空的嘛，偶尔会开会小差。」
　　“噗～～很有小知鸢你的作风呢。”
　　哼！墨知鸢傲娇的转过头，我才不是为了你专门去开小差的呢！
　　——十五分钟后
　　新城西大，此时还没到军训开始的时间，校园内人流稀少，但已经有暗流在伺机涌动。
　　墨知鸢嗅到了阴谋的味道。
　　——一定是这群苟教官，想给学生们来一个下马威！
　　呼！还好我不用军训～～
　　墨知鸢心里庆幸，她可以坐在有树荫的地方，吃着西瓜喝着奶茶，看着同学们军训，隔岸观火，好不自在。
　　就是有点招仇恨。
　　按照文件上的指示，辅导员要做的就是偶尔给班级的学院买买水，活跃活跃气氛，关注学生心理身体状况，说几句鼓励的话，配合教官进行军训活动。
　　别的还好说，至于那个‘活跃气氛’，如果让墨知鸢去做的话，她直接选择狗带。
　　【唉...我能做好么我...好像买水什么的还要自掏腰包呀？】
　　墨知鸢垂头丧气的想道。
　　哦对了，每个班级是有两个辅导员辅佐的，接下来还要与另一位搭档打交道。
　　但愿不是个难相处的人。
　　距离打铃还有半个小时左右，墨知鸢先是买好早餐去了一趟寝室，看（嘲）望（笑）一下苦逼的舍友。
　　咔嚓——
　　墨知鸢打开门偷偷溜了进去，不出意外的，刘欣三姐妹在寝室里睡得跟猪一样，尤其是刘欣，她居然还会打鼾？
　　话说我从来没有在寝室里待过一晚上甚至是一个中午呢，都没见过她们睡觉的样子。
　　想到这儿，墨知鸢就一阵愧疚，默默的把早餐放在桌上，自己坐在何梦岚买的沙发椅上，空调的清凉让早早就起来的她困意袭来，养着脑袋，抱着小靠枕，昏昏沉沉的睡了过去。
　　.....
　　她是在梦中梦见自己被一堆人簇拥，热醒的。
　　“唔...唔？”
　　睁开眼，刘欣三姐妹，分别从左右以及后方三个方向把自己给簇拥了起来，脸蛋蹭着脸蛋，鼻子嗅着发丝，每个人的脸上都是飘飘欲仙，神色欲癫，就很吸了那啥似的。
　　“我吸....我吸！.....斯哈——斯哈——斯哈——”
　　
第一卷#15. 通往‘地狱’的大门打开了

　　此时，新城师大。
　　陈思阙所在的班级来到了操场集合，等待教官的来临。
　　等待了差不多又二十分钟，教官终于来了。
　　“嗯？怎么和星期五的不是同一个？”
　　“我也不知道，应该是走错了吧。”
　　同学间开始响起嚷嚷的叫声，议论纷纷。
　　陈思阙眨巴眨巴眼睛，由于她星期五的时候去搬迷彩服了，操场集合的时候她没去，教官自然也没见着。
　　来的是哪个人？
　　她垫高了脚尖，可是在一群发育健全、人高马大的男生中间，她的这番举动毫无意义。
　　“各位好，我是负责你们机械工程2班的教官，你们可以叫我杰哥。”
　　唔唔唔？好熟悉的声音啊？
　　这个声音给陈思阙留下的印象太深刻了，以至于她无法忘却。
　　想了一会儿，她终于想起这个声音的主人是谁了——8月28号时，她被两个魔神种袭击的时候，前来救场的那个浑身紫色的家伙。
　　这人明显是个新人类，而且能力怪异，能依靠**的加农炮发出猛烈的攻势，当时那个操控黄金的魔神种曾短暂的被他压制得抬不起头来。
　　【怎么会是他？】陈思阙心中起了重视。
　　当时听那两个魔神种说，他是特殊事务管理局的人，而且能跟魔神种抗衡，他在局里的地位一定非常高，这样的一个人来到一所普通的大学院校里当教官，一定有什么特殊的任务。
　　果然是为了那四个人渣的失踪案吗？还是说小知鸢被盯上了？
　　陈思阙不自觉的咬着手指甲，感到头疼。
　　“好了啊，全体都友，听我命令，向左转！”
　　“稍息，立定！”
　　“站军姿，现在开始报数！”
　　同学们依次报数，数到最后，却少了一个人。
　　对，就是那个浑身上下都充满屑之气息的人——希曦。
　　她不知道来学校到底是干嘛的，不上课，不做作业，不参加班集体活动，连军训也翘了。
　　“她人呢？为什么没到？”
　　班长解答道：“报告，希曦她说自己办过手续了，不用参加军训！”
　　可恶！又一个用关系走后门的人！
　　陈思阙咬着牙，羡慕嫉妒恨。
　　这种现象是不是在首都很常见？
　　“有手续啊...那就算了，你，当排头，你到那边去，那边那个你，你，还有你，到队尾....”
　　基佬紫开始调整阵型，当他看到队伍里的一名女生，也是仅存的一名女生之后，顿时感到了惊讶，因为他和她之间认识。
　　认识归认识，但不熟。
　　短暂的惊讶过后，基佬紫还是没有做什么引人瞩目的反应，陈思阙也乐得清闲。
　　不想让人知道我认识这么一个超级大变态啊啊啊！
　　想起基佬紫那招毁天灭地的开龙脊，陈思阙就觉得自己的眼睛受到了极大的创伤。
　　不过还是要找机会跟他道个谢，怎么说也是救过自己命的人。
　　基佬紫在队伍里巡视着，忽然看到一个身材高大的男生，鼻青脸肿，右边的脸高高的肿起了一块，“你怎么了你？”
　　该名男生闷闷的说道：“打架了。”
　　基佬紫仰起了眉毛，“你有本事啊，大学开学没几天就学别人打架？”
　　男生撇过头，不理他。
　　“反正是因为什么在女朋友和兄弟面前强出头，你们这帮年轻人都这样，唉...真的是，怎么就那么冲动呢？被抓到又是一阵通报批评，还有可能被开除，值得？意气用事！”
　　基佬紫恨铁不成钢的说道。
　　男生听了这番话，怒了，“那几个混账说我女朋友的腿好看，对我吹口哨还摸了我女朋友的腿！我这不打他还算男人？”
　　“那也不能打人！这样你有理也变没理了！”
　　“要是老师你的话会怎么做？”
　　“我？”基佬紫冷笑了一下，“我会摸摸自己的腿，示意我的腿也不错。”
　　“？？？”
　　“哈哈哈哈哈哈——”同学中一阵欢声笑语，一件令人严肃的事情就这么被轻松揭过。
　　唯有陈思阙满脸的恶寒。
　　别人不知道这家伙的本性，陈思阙知道，基佬紫可不是说说笑的，他真的有可能......
　　不过等军训结束，这群学生再回想起基佬紫说过的话，一定会悔不当初
　　——他，不是开玩笑的。
　　“都给我乖乖站好了，等一下就是开幕式，开幕式完后就是你们的地狱！半个月的时间，你们自己看着办！”
　　.........
　　新城西大 宿舍里
　　刘欣三姐妹正疯狂搓着墨知鸢冰凉Q弹的脸蛋，恶狠狠的问道；“你个该死的小可爱，本以为军训期间你会收敛一些的，怎么还是夜不归宿？！”
　　「歪歪～～因为我不用军训啊 扭扭～～」
　　“.......”
　　本来还算是温馨的团宠场面瞬间变得杀气四溢，几个撸猫常客要开始吃猫肉了。
　　“姐妹们，对待叛徒的处决方式是什么？”
　　“中出她！”
　　喂喂喂喂喂慢着！
　　求生欲望使得墨知鸢落笔飞快，「我是以辅导员的身份陪训啦！」
　　“什么嘛，我要珍珠奶茶，”
　　“那我要金钻奶茶。”
　　“我要巧克力冰沙～”
　　三姐妹一瞬间失去了仇恨，但提出的要求也不是那么好实现的。
　　她没钱啊！
　　事关小钱钱，墨知鸢就奋起反抗了，「我给你们买的话，别的同学也找我买该怎么办？」
　　何梦岚细算了一下，“豁，这倒也是，全班可是有三十多个人呢，所谓不患寡而患不均...”
　　刘欣双手抱胸，居高临下的看着她，三姐妹围堵墨知鸢，像三尊擎天魔像。
　　“那就放过你，不过你要是敢在我们站军姿练正步的时候在那儿吃西瓜喝奶茶，就别怪我们对你不客气了！”
　　“嗯嗯嗯！”墨知鸢连续点头。
　　外边，宿舍楼下的大钟秒针跨越千万米的距离，停留到了到了八点整的位置。
　　咚——咚——咚——
　　连续三声响，接着就是一阵清脆的铃声。
　　——时间到了。
　　“知鸢你要一直看着我们哦。”
　　“不就是半个月军训嘛，看我用优异的表现让教官无话可说！”
　　“走！”
　　墨知鸢站在门前，看着三姐妹逐渐靠近的身影，她们的斗志变成了熊熊烈火，旺盛的燃烧着，让人不禁会感叹：这就是青春啊...
　　“呵～～”墨知鸢坏笑了一下，小手伸到了门把上。
　　咔嚓——
　　小手一拧，打开了通往‘地狱’的大门。
　　高温，高热，让几个一直在宿舍里吹着空调的女孩子像是恶魔被圣光照射到了似的，身体冒出淡淡的粉尘，昂然的斗志没有在高温下愈演愈烈，反而是像蜡烛一般，融了，化了，朝气满满的表情瞬间凝结，变成了木乃伊一般的空洞。
　　“啊啊啊啊要死啦要死啦！这鬼天气军训，校方的脑子是不是被**亲过了？”
　　“淦！”
　　
第一卷#16. 我超会吃的啦

　　到达了军训地点，墨知鸢感觉如坐针毡。
　　【大家...都在看我...】
　　这也是理所当然的，在这么多穿着迷彩服的人流队伍里，她扎着单马尾，穿着清爽的服装，白色短裤下娇嫩欲滴的小腿肌肤滑嫩的仿佛连光线也可以折射，引人瞩目是理所当然的。
　　她们一定都在想我为什么不是作为她们其中的一员，而是坐在树荫底下看着她们军训吧......
　　墨知鸢身体有些发抖。
　　其实，这帮女生们的脑子里想的全都是——啊啊啊啊啊她的腿好白呀！！！就像雪糕一样...好想舔！！！
　　这么大热天的，她们穿着闷热的迷彩服，晒着太阳，热的要死，双目泛着太阳光也无法掩盖的绿油油的光芒，恨不得立刻扑上去，尽情品尝树荫底下的美味‘雪糕’。
　　呜哇哇哇哇她们的眼神好可怕！我待在这里果然会刺激到她们吗！？
　　小知鸢瑟瑟发抖.jpg 不是说有两个辅导员吗？另一个呢？快来接我班！
　　正当她考虑着要不要跑路的时候，一个意想不到的人到了她身旁。
　　“你怎么不去军训？”
　　黑发学姐微微弯腰，臀部崛起双手绕到后面，贴合优美的臀部曲线把裙子给捋平了，再缓缓坐下。
　　“啊，欸？”墨知鸢愣了一会儿，旋即意识到了什么，惊愕的张开了嘴。
　　「学姐你也是辅导员？」
　　“也？”黑发学姐朱红色的瞳孔凝视了一下，“听说原本跟我搭档的那个被替换掉了，原来是你。”
　　「嗯，有各种原因。」墨知鸢眼神有些飘忽。
　　“无非就是怕苦怕累。”
　　墨知鸢受到了暴击，学姐你也说的太直白了吧，我会不好意思的。
　　说起来，已经有两天没见过学姐了，记得上次在便利店门口的时候，她把名字告诉给了自己。
　　——子卿。
　　墨知鸢又侧过脸瞅多了她几眼，被子卿学姐精准抓住，“我脸上有什么？”
　　「没什么...」墨知鸢讪讪。
　　说出来怕你生气，其实我是在担心你们班主任选学姐你做辅导员是不是有些太鲁莽了。
　　她不觉得学姐是个能好好和人说话的角色。
　　从子卿学姐的气质上，孤高、孤冷，站到人群中叫人中吕布，马中赤兔，放到社会上那叫野鸡群里飞出了一只凤凰，这一类人往往会被认为难打交道。
　　事实上也的确如此。
　　墨知鸢感觉很难与这位学姐交流，只是在见面的时候说了几句话，对方就没有再主动搭过话了，甚至连看都不看自己一眼。
　　接着，她更是旁若无人的从包里拿出了一幅头戴式无线蓝牙耳机戴到了头上，听起了歌。
　　正在训练学生们站军姿的教官见到这一幕，怒气冲冲的走了过来，大喊道：“喂！你既然是辅导员，起码得认真一....”
　　“豁？”子卿学姐抬起头，朱红色的眸子像血勾玉一般，犹如流动的鲜血。
　　“嘎——？！”教官被吓得一激灵，发出了怪叫。
　　子卿学姐把耳际摘下，淡然道：“我过来当辅导员，随身带副耳机有问题？”
　　“噢噢...没问题，没问题...别打扰到军训中的同学就行。”
　　教官居然怂了，卡在喉咙里训斥的话没敢说出来，装作什么事儿都没发生一样走了回去。
　　子卿学姐见教官离去，又旁若无人的戴上了耳机，指尖在有节奏的律动着。
　　哇......学姐的气势果然很逼人，连教官都怂了。墨知鸢感叹。
　　果然有气场的人就是不一样！
　　——啊，对了。
　　墨知鸢想起了从上个星期五就一直放在自己包里的辣条，然后偷偷瞄了子卿学姐一眼。
　　飒飒飒....
　　察觉到墨知鸢好像在捣鼓什么东西，子卿学姐回过头，发现墨知鸢此时刚撕开一包辣条的包装。
　　“......”
　　子卿学姐看看自己的包里，空荡荡的一片。
　　来的路上周围的几家便利店的辣条因为她这段时间的狂吃滥购，暂时没有货了，导致她暂时没能补充，陷入了无辣条可吃的境地。
　　“啊～～”墨知鸢张开嘴，一口咬在了辣条的前端。
　　（>﹏<）“唔...呜呜...呸，呸～～”
　　火烧般的辣味使她瞬间就忍受不了了，小舌头都吐了出来，粉嫩的舌头红了一截儿。
　　抓～
　　“欸，欸欸欸欸？”
　　学，学姐？！
　　墨知鸢骇然的看着那两根捏住自己舌头的手指头，想收也收不回去，罪魁祸首的子卿学姐抓着她的小舌头端详了几秒，若有所思的点了点头。
　　松～
　　飒飒飒飒——
　　墨知鸢害怕的手脚并用，往后挪了一两步的距离。
　　她她她她她她刚才对我做了什么？
　　却见子卿学姐把耳机摘了下来，态度平淡的仿佛刚才的事她并没有放在心上，道：
　　“你不适合吃辣为什么不说？”
　　「谁说我不能吃辣！我超会吃的啦！」
　　墨知鸢赌气了，以前的她是无辣不欢，被人说不能吃辣，简直是在侮辱她的人格。
　　子卿学姐看她据理力争的样子，闪电般拿起一根辣条往她嘴里塞了进去。
　　“唔——？！咳咳！咳咳咳！咳呜呜...呸呸！”
　　墨知鸢的脸蛋一下子就涨红了，辣味呛得她一直咳嗽，眼角被泪水填充，宛如一个正在啜泣的小孩子。
　　子卿学姐拿起她的小本本，把墨知鸢写的那句“我超能吃辣的啦。”展示在她眼前。
　　“呜——”墨知鸢露出了一幅极为难堪的泫然欲泣之色。
　　伤害性不大，但侮辱性极强。
　　墨知鸢讪讪的，拿笔把那句话给涂掉。
　　“这就对了。”学姐把小本本在她头上轻轻拍了一下，放在了上面，然后理所当然的拿走了剩下的辣条，戴上耳机，两耳不闻窗外事，心安理得，怡然自在。
　　“.....”墨知鸢吧小本本拿下来，一时哑然。
　　莫非她所做的都是为了我的辣条？！
　　可恶！从来都只有别人给我投食，没人能在我手中夺食！
　　墨知鸢忿忿的就想要把辣条抢回去，可她刚想要动手，却看见学姐的一丝眼角余光瞄了她一眼，小知鸢立刻怂怂的想道：【算了算了，反正辣条这东西我也享受不来，就便宜学姐吧！】
　　“向左转！”“向右转！”“向后转！”“原地踏步！”“稍息！立正！”
　　一整个早上，墨知鸢都是在教官们的大吼声下渡过的，听得她燥耳，而且外边没有空调，即使是坐在树荫底下，墨知鸢也感觉身处烤炉之中。
　　热死了.....
　　这种天气下军训半个月，还能剩个人样？
　　而且.....
　　墨知鸢瞄了学姐一眼。
　　跟学姐做搭档的话我岂不是要把辅导员的活给全部揽下——？！
　　墨知鸢在脑子里喊出了发自内心的哀嚎。
　　
第一卷#17. 挖个坑把自己埋进去

　　转眼间便到了中午的时候。
　　伴随着教官的一声‘解散！’，学生们纷涌而去，生怕教官突然改主意把她们给叫了回来。
　　子卿学姐在教官喊解散的时候就起身离去了，招呼都不打一下，墨知鸢出于责任感，还是暂且停留了一会儿。
　　刘欣三姐妹走过来，刚想问她去不去一起吃饭，却看见墨知鸢的脸色差的不行，一幅快要升天的样子。
　　“你这脸色...明明一直待在阴影处，怎么脸色比我们还难看？为了安慰我们装的？”
　　墨知鸢蹲坐在草坪边缘，缓缓抬头，「班上的女生，都在看我...」
　　何梦岚看了之后，低下头看了看小知鸢并拢蜷缩的白皙双腿，若有所思的点点头，“啊...我可以理解...”
　　另外两人也颇为赞同的点了点头。
　　Σ（ ° △ °|||）
　　墨知鸢可怜兮兮的举着小本本，脸蛋埋到了双腿里，「果然是引起众怒了？」
　　三姐妹互相看了看，噗呲一笑，“不是你想的那样啦...”
　　接着，刘欣俯下身在她耳边悄悄说了些话，墨知鸢的五官都僵了。
　　原来是这样......现在的女生都是那么变态的吗？
　　墨知鸢忿忿的站了起来，觉得一整个早上都在内疚的自己简直就是个傻瓜。
　　明天把丝袜给穿上！看她们还能不能视jian我！
　　刘欣在她走之前问道：“一起吃饭吗？”
　　“唔...”墨知鸢想了想，还是摇摇头，「明天吧。」
　　“嗯，明天你要是还不来的话，那就别怪我们用特殊手段了。”
　　别用那么平静的表情说着这种威胁的话呀。
　　说完，刘欣三姐妹也不敢多做停留了，一溜烟儿的没入了人群中；刚军训完谁都想赶紧吃一口热饭，冲一个澡，然后尽可能的把节省下来的时间拿来睡午觉。
　　唔姆唔姆....或许我这个辅导员可以在她们放学前替她们把饭准备好？
　　有道理！
　　不过这当然不是自掏腰包的，花销太大，顶不住。
　　墨知鸢来到了间隔西大与师大的铁门前，四周看了一下，确认上次那个可怕的教导主任不在以后，她飞快的穿了过去。
　　嗖——
　　师大的校门口，陈思阙早早地就在那里等候了。
　　“小知鸢！”
　　墨知鸢走进了才发现，陈思阙此时全身几乎都是湿哒哒的，迷彩服已经被她脱下揉成一团，露出下面的红色短袖衬衫，两条粉雕玉琢的手臂沾满了湿滑的汗水。
　　用手在揉成团的迷彩服上碰了一下，犹如按到了一块湿抹布身上。
　　墨知鸢的黛眉拧成了一团，「不难受？」
　　“难受是肯定难受的...”陈思阙苦笑了一下，一整个上午下来，确实是难受死了。
　　“不过我刚才已经下单买了三套迷彩服，材质绝对比派发的要好！透气性弹性都是顶呱呱的，到时候穿这衣服也就不再是种折磨了。”
　　呜哇...这就是有钱人吗？
　　墨知鸢咋舌。
　　不过讲实在话，军训的时候自掏腰包买两件材质好点的迷彩服，军训的难受程度立刻可以下降差不多一半。
　　“小知鸢你也不轻松啊。”陈思阙拿一块湿纸巾在墨知鸢满是汗水的脸上擦了擦。
　　「你下单了，什么时候到？」
　　“唔...大概要两到三天吧？”
　　这两到三天，就是地狱般的存在。
　　迷彩服的材质很差，偶尔会有些毛刺儿，墨知鸢连碰都不想碰，更何况要穿着它再军训两三天了；而且这迷彩服在此之前都不知道有多少人穿过了，有轻度洁癖的墨知鸢无法接受。
　　「不穿一件裤袜什么的？我看我们班的女生也有在用。」
　　在手臂上裹上丝袜手套和在大腿上裹一层丝袜，也可以有效防止迷彩服衣物跟身体皮肤的接触。
　　嗯，墨知鸢以前大学军训的时候就是那么做的，一个大男人的迷彩服下穿着闷骚的丝袜，或者说是‘紧身裤’。
　　“我倒是想啦...可我没有裤袜欸，穿长筒袜的话会照顾不到大腿往的部分...”陈思阙有些不好意思的说道。
　　哦～～我懂。墨知鸢感同身受的点头。
　　就跟晒太阳把左半身晒黑了，右半身还是白皙的情况一样，难受。
　　「那现在去买？」
　　！！！
　　陈思阙的双眼一下子亮了，太阳墨镜也这挡不住那光辉。
　　“走，小知鸢！现在就去！顺便也给你买几件！”
　　喵喵喵？
　　墨知鸢还没来得及拒绝，陈思阙就像放风筝一样拉着她飞驰出校园门口了。
　　..........
　　风岚商场的一家高档服装店内
　　整个店面都是琳琅满目的丝袜、蕾丝胖次啥的，墨知鸢不知道该把自己的眼睛往哪儿搁。
　　就算是以前帮筱筱买的丝袜内衣也都是筱筱自己网购回来的，她可从来没有亲自买过啊！！！
　　陈思阙正在试衣间里试穿，她很犹豫，在黑和白的颜色选择中久久不能下决定。
　　“小知鸢，你看我穿黑色的合适还是白色的合适？”
　　哎呀，女生购物就是麻烦，要选这选那的，你不是富婆吗？都买了呗！
　　墨知鸢走进更衣室里，惊愕的陈思阙腰部以下的部位都没穿，只穿着一双白色的裤袜在镜子前端详着，手里还拿着一双黑色的，脸色犹豫的不行。
　　啊这。
　　多谢款待！
　　墨知鸢眼珠子都瞪圆了，见平时根本就不穿丝袜的人穿上丝袜是一种新奇的体验，当然了，对象得是女孩子。
　　陈思阙的大腿圆润饱满，不是那么的紧实，用手指一掐可以揪起一块肉来，裤袜把胖次的纹路也给清晰的勾勒清楚，小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层白色透明丝袜里，薄的真的如蝉翼一般，脚踝纤美莹润，纤纤玉足精致白皙，脚弓微曲，形成优美的弧形曲线，小巧玲珑的脚尖收拢有致，能依稀看到那青葱般的玉趾在丝袜中收紧的伸缩轮廓，脚后跟透着粉红的肉色。
　　“怎，怎么样？”陈思阙有些羞涩的并拢双腿，扭扭捏捏的作态更是让墨知鸢感到浓浓的惊奇。
　　「就这件吧。」
　　“欸，可我感觉这黑的貌似也不错...”
　　“就这件！”
　　“哈，哈....既然小知鸢你这么强烈要求的话...”
　　陈思阙看着也挺喜欢的，回去就试着改变一下穿衣风格吧。
　　丝袜手套的话，陈思阙也买了配套的，一饱眼福之后，墨知鸢给她拍了几十张照片，灰溜溜的准备走了。
　　“欸，小知鸢你别走呀，我也给你挑了几件，试一试。”
　　陈思阙拿过来了一个衣架，上面挂着的内衣款式让小知鸢差点落荒而逃。
　　这一件内衣整体色调是紫色，背面看着还挺正常，但是正面有一个猫头形状的镂空图案！
　　这TM不就是经常在本，本本本本本子里出现的情○内衣吗？！
　　完了，我这是挖了个坑把自己埋进去了。
　　
第一卷#18. 雨露均沾

　　这件猫咪内衣，分明就是本子里经常出现的那种，而且，这跟我画的本子里的主角穿的款式一模一样！
　　墨知鸢一下子变得极度抗拒，仿佛只要自己穿上它，就会变成本子里被调教的主角似的。
　　呵呵，矫情！
　　——明明你变身的时候穿的那套比这套还要涩情百倍不止。
　　不知怎地，墨知鸢好像能听到来自天道的嘲讽声。
　　“啊...小知鸢你不喜欢？”
　　「怎么可能喜欢啊？你是军训了一早上把过载的脑子给留在操场踢正步了吗？！」
　　“好～过分！人家是特意为小知鸢你挑的...”陈思阙嘟起了嘴，拿着内衣朝墨知鸢比划了一下，“唔唔，很合适。”
　　“呜？”小知鸢双手捂着自己的胸部，总感觉陈思阙戴着的太阳镜有透视功能似的。
　　马萨卡，不会真的有吧......
　　陈思阙有些失望的把内衣放了回去，道：“小知鸢你不知道啦，你最近感觉越来越涩了哦。”
　　“唔——！？”墨知鸢被说的哽咽了一下。
　　我姑且也是有自觉的啦，受到阿斯莫德的影响越变越涩什么的......
　　但我也不能自暴自弃、随波逐流穿这样不知廉耻的布料！
　　这时，店员注意到了这里的异样，脸上挂着招牌式的笑容走了过来，道：
　　“确实，很多女孩子都觉得这样的太超前了呢，但这套内衣并不具备什么特殊的含义哦。”
　　骗鬼！你们这帮销售的为了业绩那可是什么谎都敢说！
　　墨知鸢用一种可以鲨人的眼光等着她，再乱说的话鲨～了你哦！
　　店员重新把内衣拿了起来，隔空对着墨知鸢比划了几下，眼睛愈发发亮，吃惊的捂住了嘴。
　　“啊啦嘛...太适合了...从未见到过这么符合这件内衣气质的萝...女孩子。”
　　“小知鸢你听，人家店员都说合适了。”陈思阙幽怨的看向墨知鸢。
　　「不要！」
　　“唔...”陈思阙失望的叹了声气，对店员说道：“谢谢你，剩下的我们自己挑吧。”
　　“好的，有什么需要的可以再叫我。”
　　店员笑吟吟的到别的地方转悠了，心里也感到十分可惜，她从未见过那么契合那件内衣的女孩子，简直就像是为她量身打造的，却没能卖出去，身为服装店员，她很遗憾。
　　“小知鸢，你的码数多少来着？”
　　「不知道。」墨知鸢只知道妹妹的内衣自己穿的还挺适合的，不过最近感觉貌似有点儿闷了。
　　陈思阙拿来一圈皮尺，打开试衣间的门，“那进去，我帮你量一量。”
　　唔....
　　墨知鸢糊里糊涂的就进去了，只是用皮尺量一下胸围的话，应该是没问题的吧？
　　忐忑不安的进入到里面，陈思阙把门关上，“把衣服脱了吧。”
　　“欸？！”Σ（⊙_⊙！！！）
　　墨知鸢立刻满脸通红的往后退，你，你你你你你你在说什么你！。
　　“小知鸢？你那么紧张干吗？我又不是男的。”陈思阙掩嘴笑道。
　　“唔...呃...”墨知鸢难为情的咬住了嘴唇，确实，以女孩子的角度来看，自己这般反应太过不自然了。
　　那就....脱？
　　墨知鸢慢吞吞的把单薄的衬衫脱下.....
　　“嗯？把内衣也脱掉呀。”
　　“欸欸——？！”墨知鸢害怕的双手捂住胸口，脱掉内衣什么的，绝对不行！
　　“行吧....这样也不是不行。”陈思阙见状也不为难她了。
　　她老妈第一次为她挑内衣的时候自己的反应虽没有墨知鸢那么夸张，但也是差不多的。
　　几分钟后——
　　陈思阙有些失意的靠在墙上，自言自语着：“可恶，明明叫小知鸢，规模却一点不小...”
　　勉勉强强达到C的规模，属于小有成就的那一类，但我只有她这种身高的时候可没有这规模啊！
　　“哼！”墨知鸢骄傲自满又有点娇羞的一边扣扣子从试衣间内走了出来。
　　怎么样？这可是能人为开发的呢！身体的其他地方都不长了，就唯独这个地方可以继续长哦！
　　这个想法出现之后，墨知鸢也失意的趴到了墙上。
　　【我这是在自满什么呢我....】
　　“哈....”店员看着这两个‘面壁人’，脸上露出尴尬而又不失礼貌的笑：“那个，已经挑好了吗？”
　　“嗯...麻烦帮我把这件，这件，还有那件包起来。”陈思阙倒前台去付款了。
　　唉，又让她为我花钱了！好过意不起呀...
　　墨知鸢在店内的沙发椅上看着陈思阙潇洒刷卡的背影，觉得陈思阙氪金的样子真帅气！
　　【不行，以后不能再让她帮我买东西了，养成习惯可不好，衣来伸手饭来张口的习惯要不得....】
　　陈思阙在付款的时候，偷偷瞄了墨知鸢一眼，然后对店员悄声说道：“刚才的那个猫咪内衣多少钱？”
　　“呃？”店员听的一愣，陈思阙做了个‘嘘’的手势。
　　“别声张，告诉我多少钱就可以了，在这里一并刷了吧，然后帮我把那套内衣偷偷包起来....不！是紫色和白色的各来三套！”
　　陈思阙当然没有忘掉筱筱的份儿，买内衣这种事，当然得要雨露均沾啦！
　　如果说小知鸢是一只除了卖萌之外别的一无是处的英短蠢猫，那么墨筱筱就是高冷优雅的波斯猫，都十分的契合。
　　“欸....”
　　店员有些汗颜的看着陈思阙，但身为店员的她自然不会拒绝‘业绩’这种好东西，把卡给刷了之后，陈思阙借口说去店门外边上个厕所，店员就趁机把东西包起来，在外面交给了陈思阙。
　　「嗯？怎么多了几袋东西？」墨知鸢看陈思阙回来的时候手里多了几个袋子，有些疑惑。
　　“没什么啦，上厕所的时候偶然看到了几样喜欢的东西，就买下来了。”
　　陈思阙一句话将这事儿揭过，拉起墨知鸢的手：“走吧，距离下午军训还剩下一个小时，我还想睡一睡呢。”
　　“嗯。”墨知鸢点了点头。
　　——得找个机会报答一下思阙才行......
　　——得找个机会让小知鸢穿上才行......
　　不约而同的，墨知鸢和陈思阙冒出了差不多的想法.....？
　　..........
　　机械工程2班的男生宿舍里，正上演着一场‘全武行’。
　　“机械工程2班的全体男同胞们注意，教官准备来查房了，准备好板砖！机床！扳手！还有我们工科学生自制的牵引式榴弹炮！”
　　男生们全体戒备，穿好了迷彩服，被子也叠的跟豆腐块儿一样，内务整齐，仿佛就是为了让某人没法挑出一丝毛病，才搞的那么整洁。
　　此时，门外已经有一个‘好男人’伫立于此——
　　“Boy～～我来检查内务了，让我看看你们平时穿的内裤都是什么颜色！”
　　
第一卷#19.想办法淦（）的一炮

　　军训开始的第四天，男生宿舍里在上演一场‘全武行’。
　　“Boy～～我来检查内务了，让我看看你们平时穿的内裤都是什么颜色！”
　　外面响起某教官的声音，男同学们都汗毛倒竖，皮肤绷紧，手里的家伙都塞到了床板下、被子夹缝、枕头套里，方便随时都能拿出来。
　　哐当！
　　317宿舍的门被一股神秘的力量撞开，室内刮起了热风，把空调的清凉侵蚀殆尽！
　　一个画风不同于其他教官的男人走了进来，虽然穿的是迷彩服，戴的军帽与学生们也是统一样式，但是！丑陋的迷彩服已经无法遮挡他放荡不羁的灵魂！
　　他的胸襟衣扣是开着的，露出半边壮硕的胸大肌，肌肉表面有着闪耀的油光，从内到外，都散发着一种浓郁的阳刚之气。
　　“卧槽，这个怪物进来了！”
　　“镇定，不要慌！慌什么！”
　　宿舍长强作镇定的说道：“教官，检查内务就检查内务，别动那么多手脚，这样对大家都好。”
　　经过前面三天的军训，他们已经充分了解这个男人是个多么可怕的怪物了！
　　“哦？你们这是在威胁本教官么？”基佬紫自由的眼神瞥了他一眼，瞬间令他菊花一紧，身体僵直。
　　“呵呵，只是在说一个事实罢了...”宿舍长强笑道。
　　“看来你们为我准备了很热♂烈的欢迎仪式呢！就让我来看看，你们的本事有多么强大吧！”
　　基佬紫张开双臂，上半身的迷彩服被他一下撕裂，迷彩服下的可怕筋肉在蠕动，给予了他们无比巨大的压迫力！
　　“妈的，上！灭了这个怪物！”
　　宿舍里的四个人从枕头套里和床垫下抽出各自的家伙朝基佬紫杀了过去，然而基佬紫可是受过特殊训练的，即使不使用异能，也能把他们轻易收拾了。
　　噼！啪——砰！Boom！Duang～（颤）～
　　“卧槽，这家伙的头是铁做的吗？老子的木棍都折了！”
　　“你是没看我的扳手，打他的胸肌的时候都尼玛的弯了！”
　　四个人被依次丢到了宿舍门外，身上衣冠不整，仓惶的跑进了对门的宿舍里面。
　　“别跑啊boy～～”基佬紫一边抖动着腰胯，速度之快甚至挥舞出了残影，慢慢的向对门靠近。
　　咚咚！
　　“给我开门！”
　　“吔屎啦你！”里面传来男生们绝望的怒吼。
　　“那就别怪我了！我奉劝你们最好离门的位置远一点！”
　　基佬紫一脚抬起，踹到了门板上，将整扇门踹的摇摇欲坠，多踹了几脚之后，门板被整体从门框上踹飞了，倒在地上。
　　在里面，八个男生已经全部躲到了阳台，一台直径有一米，长三米左右的机器堵着狭隘的阳台门口。
　　“有本事你过来啊！敢来的话就让你丫的尝尝我们工科学生制作的牵引式榴弹炮的威力吧！”
　　说是牵引式榴弹炮，其实就是一个撞门机器，但威力绝对不容小觑，可以把一个人打飞十多米远，见状，基佬紫感觉自己一身的热血都被牵动了。
　　“呀咧呀咧，组织让我来的前提条件是不许弄出太大动静的，我当时很自信的答应了，现在看来.....”
　　他先是低声自言自语了一句，然后突然间仰天放肆的大笑一声，“但是，我感受到了工科学生们旺盛的激情！我，破，戒，啦！”
　　基佬紫神色张狂的向前逼近，自制牵引式榴弹炮开始运作，只要他进入射程范围内，他立刻就会像球一样飞出去。
　　可是基佬紫不管不顾，自顾自的走到了攻击范围内，宿舍长瞳孔收缩：“发射！”
　　滋滋.....
　　机械感的齿轮转动声开始响起，撞门机器向前爆发出一头野牛也没法抵抗的暴力！
　　然而......
　　“木大木大！开——龙——脊！”
　　基佬紫收腹提臀，然后猛地一挺，炙热的激流在裤裆飞扬的碎布中喷涌而出！
　　.........
　　“小知鸢，今天也要来看我哦～”
　　“嗯。”
　　轰！
　　宿舍楼三楼的一间宿舍的阳台位置忽然发出一声爆响，像是从内部发生了一场爆炸，护栏被瞬间冲破，牙刷杯子以及一些机械的碎片从楼上摔下来，发出噼里啪啦的响声。
　　“......”
　　墨知鸢和陈思阙面面相觑，搞不清楚状况。
　　总之，今天的日子依旧和平呢。
　　半小时后，新城师大操场上，军训晨会刚开完，其余的班级都已经离场了，唯独机械工程2班的人留在了操场上，基佬紫此时刚接受完批评，走过来大声喊道：
　　“鉴于今早发生的事情，你们惨了，你们真的惨了，我今天就要让你们死在这操场上！”
　　“欸——？今早发生什么事情了吗？”陈思阙无辜的向旁边的男同学问道。
　　却见那名男同学满脸的无力，那眼神，像是失去了反抗的希望。
　　“妈的...联合前辈们一起制作的牵引式榴弹炮，居然在对波中对输了....”
　　他这辈子也忘不了他们工程机械2班制作的引以为豪的攻城机器，在对方的开龙脊下粉碎解体的那一幕。
　　尼玛的那种威力，已经是上一世纪坦克主炮这一级别的了吧？！
　　KV-2？还是突击虎？
　　旁边的一个男生自言自语道：“我觉得他全力爆发的话，完全可以爆发出突击虎的威力，那可是380mm炮！”
　　“你们到底在说什么呀...”陈思阙汗颜，她是对坦克有基本的认识啦，可他们说的是啥玩意儿？
　　这时，男生们自告奋勇的说道：“教官，这次的事情与陈思阙完全无关！”“对！全都是我们自作自受！”“要罚的话罚我们就够了！”
　　“都TM闭嘴！”基佬紫大吼了一声，“你们是一个集体，集体就不能出现特例，一视同仁，现在开始，站军姿，两个小时！有人动一下，就增加十五分钟！”
　　“淦你娘！”*N
　　.........
　　新城西大。
　　墨知鸢坐在草坪上，看着正在太阳底下辛勤站军姿的同学们，觉得时间是过的那么慢。
　　过了一会儿，教官被老师叫走了，临走前说了一句：“原地坐下！我去开个会，你们给我待好了，要去厕所就赶快去！”
　　教官一走，小知鸢见终于轮得到自己的出场了，把一个放在推车上的小型制冷库打开，一瓶一瓶的把冰镇的饮料递给同学们。
　　“谢啦～”“让我摸一摸～”“啊啊啊这种时候有知鸢你在真是太治愈了～～”
　　女生们都露出了无比享受的表情，墨知鸢的存在已经成了她们坚持军训下去的唯一动力了。
　　过了一会儿，墨知鸢看了看手机，跟刘欣交了交底后，拿着一瓶冰饮料匆匆往师大那里跑去了。
　　又一次见到小知鸢离去，女生们积累已久的怒火，在一瞬间全部爆发出来。
　　“我忍不了了，凭什么我们班的小可爱，要到人家师大那里去献殷情！”
　　“就是！她是我们的！”
　　“可恶，不能忍！姐妹们，有没有敢跟我干一票的！”
　　“淦他娘的！”
　　就这样，一场新的较量，正在以墨知鸢为核心缓缓展开......
　　
第一卷#20. 浓缩就是精华

　　军训开始的时候，女生们只觉得未来半个月灰暗的遥遥无期，不知何时是个头，甚至有的起了想要退学的心思。
　　但是，在这种时候，天上给她们降下了一束光！
　　那个平时在班上就很是沉默寡言，不合群、下课就不见踪影可是却意外受女孩子喜欢的雪团子，这次军训的表现出乎所有人的意料。
　　在她们站军姿不能动的时候，这只雪团子就会艰难地踮起脚尖来用湿纸巾替她们擦擦汗，偶尔会为了稳住身体平衡而靠在她们身上所带来的那份柔软......亦或是推着个载着制冷库的小推车跟在她们的屁股后面，为的就是在休息的时间能让她们喝一口冰的.....娇小却又努力奋斗的身影可怜到教官都不忍带着队伍到处移动而让她增加工作量，而选择在阴凉的地方训练.....这一切的实惠，都是墨知鸢带来的。
　　当时女生们内部就流传着这样的一种声音“啊！是天使降临了！”
　　有那个女孩子能拒绝自己的身后随时跟着这样一个雪白色的毛绒团子呢？
　　但是，但是，但是！！！（重要的事情说三遍）
　　辣么可爱的一只小天使，却经常会突然间跑到师大那边去，去给那里的人送温暖！
　　“我们忍不了了！我们班的小可爱，只能全心全意的服务于我们！”
　　“对！没错！”
　　女生们起了哄，坐在树荫底下戴耳机听音乐的子卿学姐依然是不管不顾，然而却已经有女生离开队列，准备去师大讨个说法去了。
　　不过，她们在过去之前，还是打算先询问一下子卿学姐。
　　“那个...辅导员...”
　　面对子卿学姐，她们都有些紧张。
　　要不是她出色的外貌，那么墨知鸢的光辉一定会让她们选择性的遗忘掉这个‘三不管’的辅导员了，但子卿学姐那种“天生的上位者”的气质让她们不敢绕过她做决定。
　　子卿学姐把耳机摘下，看着她们，仅此而已，却已经给予了她们巨大的压力。
　　“辅导员，我们想...”
　　“你们能到师大去么？”子卿学姐平淡说道。
　　“呃——！”
　　女生们面面相觑。
　　确实哦......她们不想某只液体生物，她们除了校门，没别的途径跑师大去了，而这个点的西大校门还不开放......
　　“可恶！！！”女生们一阵哀嚎，此时她们的心情就像明知道自己对象在隔壁老王家被NTR，却不能闯进去抓jian的那种感觉一样！
　　“那我们放学后去....”
　　“放学后是你们的自由活动时间，我不会干涉。”
　　子卿学姐重新戴上耳机，又补了一句：“不过我劝你们还是别了，麻烦别人，也麻烦自己。”
　　“.....”女生们默认了，但她们显然没听进去。
　　放学的时候，她们一定会去找麻烦的吧。
　　........
　　不只是新城西大工商管理2班的女孩子们享受，隔壁师大机械工程2班的男生们同样也很享受。
　　此时，墨知鸢正很温馨的拿着纸巾给陈思阙擦汗（实则把纸巾甩她脸上），但这在男生们的橘色眼镜之中就自动过滤成那种充满百合香气的美景了。
　　她们两个凑在一起，就像冰与雪的交融，仿佛缥缈大雪中升起的暖阳。
　　另一边，墨知鸢把湿纸巾‘啪’的一声甩陈思阙脸上之后，气哼哼的把本来是拿给陈思阙冰镇饮料给喝掉了。
　　陈思阙跟在她后边赔笑着，双手安抚小知鸢的情绪，“小知鸢别生气嘛，我不是有意骗你的...”
　　“呸！略略略～～”
　　“噗哈——”陈思阙的心脏仿佛被子弹击穿了，捂着胸口俯下了身体。
　　被击沉了。
　　不只是陈思阙，其余一直有在关注她的男生们也一个接一个的喷出了鼻血，有些上头。
　　气冲冲的喝着饮料的墨知鸢突然意识到自己下意识间做了何等卖萌的动作之后，羞耻感如同原子弹在自己脑海里爆炸了一般，脸红透了，身体周围似乎散发出了扭曲的热浪。
　　“哼！呸！”
　　墨知鸢用力踩了陈思阙的脚一下，扬长而去。
　　这个混蛋，说什么军训的时候脚扭伤了，整得自己还那么担心，特意拿着瓶冰镇饮料跑过来，结果一来啥事儿没有！
　　“小知鸢！你等等啦，我找你来是真有事。”
　　陈思阙立刻跑上去拉住她，脸红的跟墨知鸢一样，几乎要滴出血来，不，她是真的滴出血来了，在墨知鸢耳边悄悄说道：“我，我亲戚来了....”
　　“！！！”
　　「你妈来了？在哪？」墨知鸢佯装镇定，眼珠子灵活的向四周围转，寻找着陈妈的位置。
　　陈思阙见她这幅懵懂模样，还以为她在抓弄自己，一个女孩子哪会不知道来亲戚了是什么意思？当即就急的直跺脚。
　　“来的不是我妈啦！你也不用找了，就在你眼前！”
　　“啊？”墨知鸢懵了一下，视线往她那双纠缠在一起的腿，顿时明白了。
　　唉！不是她太没情商，而是她被陈妈给弄得精神反应过度了，都怪陈妈！
　　墨知鸢拿着人家的钱一边没良心的埋汰人家，然而真让她面对陈思阙来亲戚的情况时，她却不知所措了。
　　这，这你叫我来也没得整呀？我能干嘛？给你吸走？
　　「你跟老师说，她应该会给你请假的。」
　　“我已经说过了，但是...好难受...”陈思阙一幅晕厥厥的神色，靠在墨知鸢的身上，“小知鸢，能拜托你帮我买包卫生棉回来吗？”
　　“.....”
　　「我尽力。」
　　尽力？
　　陈思阙眨了眨眼，有点不明白这词的意思，买个卫生棉而已，为什么是尽力？
　　墨知鸢把陈思阙扶到一个阴凉的地方，然后自己一个人去买卫生棉了，然而当她走到越远，思维就愈发混乱。
　　大，大姨妈！
　　忘了还有这茬，墨知鸢一直以来下意识的忽略掉了，仔细想想，这是每个女孩子都会遭遇的事情对吧？
　　卫生棉....卫生棉在哪里可以买？便利店应该有才对.....
　　总之，墨知鸢作为一个初体验者，还是很迷茫的。
　　话说回来，我还从没见过筱筱来大姨妈呢。墨知鸢忽然想道。
　　墨知鸢把这归结于女儿筱筱外表的原因上，毕竟墨知鸢对这方面也不大了解，初中学的生物知识现在都丢去喂狗去了，只知道大姨妈的来临跟身体的发育程度有关。.....大概是这样。
　　她女儿筱筱，怎么看都是还发育不全的样子，应该还没到来大姨妈的时候.....吧？
　　按这个逻辑，我应该也不会来大姨妈才对....
　　Nice！浓缩就是精华！古人诚不我欺！
　　
第一卷#21. 逼近的线索

　　在墨知鸢她们军训的期间，一整个恶魔军团超过八成的成员，都在寻找着车车的下落。
　　“阿猫阿狗，让你们干的事干得怎么样了？”
　　“正在找啦，人类城市里的味道太复杂了，想找到一点痕迹也不容易啊...”
　　“幻俪你呢？你不是能看到过去的一段时间发生过的事么？看见什么没有？”
　　“报告团长，我那个能力是被动技能呀...什么时候触发、看到的内容、以及持续时间的长短都不是我能控制的...”
　　“唉！”伊芙不甘的叹了口气。
　　她发誓，如果让她抓到找到这次事件的罪魁祸首，她一定会送对方一口龙焱，让对方尽情的‘发光发热’！
　　只是对方也不简单，手段很高明，经历了多地辗转，即使是恶魔军团齐出，进度也很漫长，创业的事情都完全搁下了，不过好在恶魔军团里能人众多，凭借着轮番上阵，一点点的摸排，她们从首都一路跨市找到了隔壁的一座临海城市里。
　　然后，最终停留到了海岸线上。
　　“看来这东西是已经被运出海外了...可恶！”伊芙忿忿的跺了跺脚，这还怎么搞？
　　到了海上，所有可能会留下的痕迹几乎都不会再有留存，全都在海水的冲刷下消失了，那群人完全有可能通过海航线到达全世界任何一个地方，想找到基本不可能。
　　伊芙的心情糟糕透顶。
　　“来到人世间后，阿斯莫德大人第一次给我们下达任务，我们却搞砸了，她会怎么看待我们？”
　　“团长，那边好像有些许动静。”
　　听觉和视力都比较灵敏的阿猫忽然指向了两公里外的一座港口码头，伊芙闻言，双眼变成了威严的竖瞳，把两公里外的景色尽收眼底。
　　——好多特种车辆。
　　大约有两百多辆特种车辆如洪流一般驶入码头，其中竟然有近一半是军用车辆！所过之处无人敢拦，进去后立刻有无数的特种人员把码头给死死的包围了起来，迅速占据了制高点，不知道的话还以为他们是准备打仗呢。
　　不过看上去也差不多就是了。
　　“那里什么状况？”伊芙敏锐的察觉到了事件的发展有些出乎意料了。
　　幻俪结合自己做大统领多年的经验，有了判断，“难道是国家层面也查到‘座驾’的下落了？如果我知道那是一件能够穿梭时空的神器，一定会出动比这还大的阵仗。”
　　伊芙意识到这可能是当下唯一一个有可能打破僵局的机会，当机立断，道：“把适应水性的成员都叫来，幻俪，阿猫阿狗，你们跟我潜入。”
　　“是！”
　　.......
　　港口内部
　　特殊事务管理局的副部长楚尧和伊长水正坐在一辆装甲车内，这里的一切都归这两人指挥。
　　不一会儿，车门打开，外面站着一个人，“部长，铜陵副部长，已经布置好了，资料室、值班室、休息室、监控室等均已有人控制住。”
　　“嗯，把这座港口的负责人叫过来，我要他们最近一个星期的码头货运记录。”
　　“这就去办。”
　　楚尧从车上下来，刹那间热浪侵身，本来还威风凛凛的他瞬间变成了一条‘热狗’，吐着舌头哈着气，恨不得直接跳到海里面去降降温。
　　“妈的...这鬼天气什么时候是个头？”
　　楚尧骂骂咧咧的，转头就想回车里去，结果被一只洁白如玉的美腿一脚踹了下去。
　　伊长水从车上下来，高跟鞋在地上发出哒哒的声音，移步到港口的一座办公室内，把室内的空调开到16°C，享受着人类在夏日里唯一的慰藉。
　　即便是女强人也会觉得热啊。
　　正如聒噪子说的那样，吃了这么大的亏，特殊事务管理局乃至于整个国家层面，都不会忍气吞声的一场无差别的疯狂报复要来了，各种秘密力量齐出，铺天盖地的寻找一切有用的情报。
　　多亏这段时间里伊芙她们在为了寻找车车而四处奔波，不然她们一直留在首都的话，即使藏得再隐蔽，多半也会被查出点蛛丝马迹来。
　　就在刚才，通过一位参加过抗战的古代种老前辈，他们得知了在绿然山林抢走‘自行车’的人似乎就是在这里混入境内的，那么他说不定也是从这里离开的，于是才有现在这样的大阵仗。
　　“让我们吃了这么大的一个亏，不找回点场子怎么行？”伊长水眸光霜寒无比。
　　不一会儿，运营这个港口的管理层都被带来了，他们一个个都神色窘迫，几百辆特种车闯入港口，荷枪实弹的被带到了这里来，这个场面他们一辈子都没见过，就算是航海路线上遇到海盗也没那么刺激。
　　伊长水坐在办公室的椅子上，雪白的长腿交叠在一起，在翻阅着一本港口出行日志，头也不抬的问道：
　　“这几天...港口有什么特殊动向没？”
　　“特殊...这...”几个港口管理层的人面面相觑，不知该说什么好。
　　偏偏伊长水的气场过于强大，搞得他们是心惊胆颤。
　　楚尧这时说道：“就比如非法入境，携带外来物种、人员失踪或者是有未经报备的船只停留之类的特殊情况。”
　　“噢噢...有的，有的，前几天....”
　　“具体日期！”
　　“是，是...”管理人员擦了擦冷汗，道：“是在8月31号，有一艘民用的货轮本来从我们港口驶出去了，但几个小时后又突然折返了回来，说什么...船体有些故障，需要停靠一下，我们就批准了...”
　　——8月31号。
　　就在28号那晚震动首都的事件的两天后，这是个很关键的节点。
　　楚尧皱眉，“现在那艘船还在不在？”
　　“在昨天已经开走了。”
　　“他们有没有说什么？或者在上船之前有运上去什么新的货物？”
　　“有的，有的....”管理人员点头哈腰，“他们多运了一个集装箱上去，临走前还说船体故障已经排除了，是误操作导致的。”
　　哪怕只通过目前的这些线索，就可以断定这艘船有问题了。
　　伊长水，“那个集装箱里的货物，是从什么地方运过来的？你们事先就没检查里面的东西？”
　　“检查过！当然检查过，但里面都是一些家具啥的，我们粗略的看了几下之后就给他们把集装箱吊上去了。”
　　“那艘船是什么类型？哪个国籍的？开往什么方向？”
　　一个接一个的盘问，管理层的人们只字不留，全都说了出来，生怕自己担上了什么责任。
　　五十米外，阿猫正趴在一个机械操作轴里，这里是一个视野死角，凭借着出色的听力，她把把办公室里的内容听了个透彻，“豁～～原来是这样...”
　　阿猫点点头，离开了这里，把情报带给了伊芙：“团长，目标是世远号货轮，船体编号173，驶往澳联邦。”
　　
第一卷#22. 黑吃黑，套中套

　　广袤的大洋上，有一头银色的龙在贴着海平面飞行着，龙背上载着阿猫阿狗，身边跟着一位双翼堕天使，一行四人正在往世远号货轮的方向追去。
　　不止眼下的这群，在海面下，也有速度比她们稍慢一些的恶魔在游动着，不过数量有限，两股力量加起来不过十个人出头。
　　“找到世远号货轮没有？”
　　“就在前面。”
　　“好，现在带人潜入进去，记住，是潜入！务必要抢在特殊事务管理局之前把东西找到。”
　　伊芙这回直接潜入了水中，迅速往世远号货轮靠近，直到贴上货轮船壳的时候才从海里冒出，锋锐的利爪死死扣在钢铁打造的船体上，一路往上爬。
　　按常理说，一艘货轮上面一般都是二十人到五十人左右，这点人数对伊芙她们这些地狱恶魔来说就是随便杀，但考虑到其中可能会有麻烦的人物，所以得小心行事。
　　登上货轮后，伊芙首先察觉到了不对。
　　在她后面，十多个地狱恶魔所化的小姐姐都爬了上来，登上这艘宛如巨山一般的二十万吨级货轮，不禁叹为观止。
　　“这东西是怎么浮在海上哒？”
　　阿猫感到浓浓的惊奇，那一排排堆积起来宛如一座座摩天大厦的集装箱，看着就给人极度沉重的压抑感，即使是地狱里面最大的生物也没有这般体积。
　　“管他那么多，要开始找了，阿狗！”
　　阿狗被叫到却没有回应，而是耸动着鼻子在四处嗅闻，然后严肃道：“有血腥味儿。”
　　“说起来，轮船从我们开始接近道现在，一直都没在动。”
　　“立刻行动！”伊芙感觉不妙，搞不好已经被人给捷足先登了。
　　首先是要找到人，再从他们身上问出东西的下落，不然这一整艘货轮上这么多集装箱，天知道得找到什么时候，她们的时间不多，甚至非常有限，以特殊事务管理局的机动能力，他们的人很快就能到达。
　　她们分成了三个队伍，在找人的过程中，伊芙在走廊上发现了几具尸体，鲜血滋滋的流了一地，还有几根断掉的手指头，骨茬子都冒了出来。
　　见到这一幕，伊芙心里愈发焦急。
　　直接来到了舰桥的位置，但是这里没有人在，电力系统关闭，怪不得货轮会停留在海域上。
　　阿狗打开2了舰桥隔壁的一个小仓库门，大喊了一声，“团长，你看这里！”
　　伊芙快步走了过去。
　　仓库里，是二十多个被绑起来的水手船员，他们似乎是吸收了催眠气体，导致昏迷了过去。
　　“该死！”伊芙这回明白，己方是彻底来迟了。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　听觉敏锐的她听到了从远处传来的直升机螺旋桨的声音，以及高速快艇驶过的噪声，音量之密集，规模之浩大，至少有数百号人。
　　该撤了。
　　她们迅速来到了甲板上，却看到了大统领之一的幻俪在船的边沿凝望着海域，一动不动。
　　伊芙的瞳孔微合，她知道自己的这位属下看到什么重要的东西了。
　　幻俪有一个能力，可以看到过去一段时间发生过的事情，但这个能力是随机触发的，且看到什么无法控制。
　　当她在甲板上望风的时候，这个能力就偶然间触发了。
　　她看到了货轮此时已经停留在了这片海域上，几个大兵模样的人搬着一个两米多长、一米多宽的箱子，搬到了货轮的一艘救生艇上，他们把救生艇开出去了几百米，然后.....
　　轰！
　　平静的海面上忽然有一个巨大的黑影跃起，压倒性的吨位在海平面上落下时呈现出了远超鲸鱼跃出水面的壮观震撼，宛若天地倾覆，浪花形成的白沫蔓延上百米。
　　这艘‘大黑鱼’在海平面上停留，从上面的凸起部分出来了几个人，把救生艇上面的人和货物都带了进去，之后这艘‘大黑鱼’就沉入了海底，销声匿迹。
　　“......”
　　这个大黑鱼是什么？
　　“幻俪，你看到什么了？”伊芙走过来问道。
　　“团长，好像是他们用一种很大的水下潜航器把货物给带走了。”
　　果然还是迟了一步！
　　伊芙气的牙痒痒，在海平面上本来就难找了，可对方一旦潜入了海底，那还找什么？神仙都找不出来了！
　　“哼！我们先撤！”伊芙忿忿的跺了跺脚，与一众地狱恶魔们嵌入了水中。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　直升机的声音逼近，先来的是几架武装直升机，环着货轮转起了圈，后续的运输用直升机才陆续跟上，在把人员输送下去之前，还拿着喇叭在天空中喊话。
　　“下方的船只，下方的船只，请关闭引擎，关闭——”
　　没等广播播完，楚尧就拿起对讲机一顿臭骂，“还喊个屁！赶紧下去！别忘了这里是在公海，要干就赶紧的！”
　　此时机组上的人员才陆续降落到甲板上，搜寻着船上的人员。
　　楚尧和伊长水也到了甲板上，过程中接到了下属的报告，连忙赶到了一条走廊上，看到血泊里的尸体，面色都不禁沉了下去。
　　楚尧仔细观察子弹的贯穿伤口后，断言道：“是被阿卡步枪射杀的...海盗们的惯用装备。”
　　伊长水瞥了他一眼，“你信么？区区海盗能逼停这艘运载着重要货物的轮船？”
　　“当然不信，答案只有一个了，这艘船只的编内人员与在我境内抢东西的人不是一伙的，那些人把货轮给逼停了，到了接应他们的船上去....”
　　哔——滋.....
　　一阵刺耳的电流声，耳机里传来手下的通讯，“报告，这里是海鹰号，在周围海域飞行途中在南方向两公里外找到了一艘救生艇，不过没有人在上面。”
　　楚尧和伊长水相互对视一眼，异口同声道：“潜艇！”
　　也只有这样才可以解释为什么会有一艘无人的救生船在海面上漂流着了。
　　“也有可能是他们的障眼法，说不定他们还藏在这艘船上呢。”
　　“搜！只要找到这艘船的船长等人，一切都可以了解了，让人把生命探测仪拿来，还有热成像，务必把人给我找出来！”
　　在这么多人的地毯式搜索下，被绑在舰桥隔壁仓库的二十多名船员一下就被找到了，而此时被绑起来的人里有几个已经悠然转醒。
　　伊长水让找来的翻译专家过去问话，“问一问他们，是什么时候被绑在这里的。”
　　过了一会儿，他们得到了想要的答案。
　　“他们说，是在大约三个小时前...”
　　“嘁！”伊长水不爽的哼了一下。
　　三个小时，基本可以排除那些人还藏在这艘货轮上的可能了。
　　伊长水挥一挥袖，“原地待命，照顾伤员，把他们知道的全都给问出来！之后的外交工作就交给有关部门去做！”
　　远处，两艘大洋巨舰破浪而行，甲板平直，线条优美，棱角分明，苍劲有力的色泽如同移动的海上大陆。
　　这两艘两栖攻击舰，估计得在这里待上一段时间了。
　　........
　　广袤的大洋下，一艘黑色的潜艇悄无声息的移动着，如海底中的幽灵，没有一丝生气。
　　忽然，这艘潜艇遭遇了来自侧面的攻击，剧烈的爆炸把它分成了两截儿.....
　　
第一卷#23. 成双成对

　　Z国境内。
　　一个再普通不过的民用房里，居住着三个外国人，其中两个是金发碧眼，另一个是黑色寸头，他们挤在这座房间里，气氛沉默的令人难受。
　　在房间的一个角落，放着一个四四方方的盒子，里面存放着一辆破旧的自行车。
　　自行车的表面已经被绿然山林当晚燃起的大火熏黑了，跟一根怪异的树枝似的，可就是这么个玩意儿，在暗地里，掀起了海啸级别的暗流。
　　本来他们想将其分解了轮流带出境再组装起来的，可没想到这玩意儿看着老旧不堪，仿佛多折腾几下就会散架，可无论怎么弄他们都没办法将其拆开！哪怕是刮掉一粒铁锈！
　　不过，这也更加证实了他们心中的猜测了，这辆自行车，是个至宝！
　　咚咚，咚咚咚，咚，咚咚，咚
　　三人坐在客厅里，手指有节奏的在桌面上扣动着，在用这种方式交流。
　　——刚刚传来消息，原本打算接应我们的潜艇失去了联系。
　　——果然，让别的人去做诱饵是正确的。
　　——能不能判定是哪个国家做的？
　　——不确定，M国佬估计一早就在盯着我们，就等着我们上钩，或者是地狱的那帮家伙。
　　——但愿他们能够被我们的障眼法迷住。
　　——我们暂时销声匿迹一段时间，等风头过去了再离开。
　　至此，交流结束。
　　......
　　海平面上，伊芙正以龙的形态在海平面上飞行，周围的恶魔军团成员都下意识的与它保持了一段距离。
　　现在的伊芙，很危险。
　　砰！
　　一头虎鲸正在调戏海豹，一尾巴将海豹抽飞到了二十多米的高空，场面十分壮观，然而，它所在的地方，有一个比它还要可怕数百倍的捕食者正缺发泄的沙包呢。
　　He～～tui！
　　龙颚里猛地喷出一口水银般的火流，把还在调戏海豹的虎鲸给完全覆盖了进去，火流与水流激荡在一起，如同汽油一般，反而烧的愈发旺盛。
　　虎鲸发出惨痛的悲鸣，身上燃起了银色的火焰，火流散发出的不是高温，而是连灵魂也要冻结的极寒，虎鲸的表皮在火焰中迅速凝结成了银白色的结晶体，海水亦无法将其浇灭，直至彻底失去生命迹象。
　　“略～～略——”
　　勉强还剩下一口气的海豹仿佛在感谢伊芙一般，朝她鸣叫了几声，然后也接到了一口浓痰，变成了一块银白色的结晶体。
　　物竞天择，适者生存。
　　作为食物链中的天生王者，不需要任何的仁慈。
　　噗——
　　水里冒出了一个人影，恭敬道：“团长，我发现前方的海域有爆炸的迹象。”
　　“.....”伊芙犹豫了一下，但也不肯放过这最后一丝希望，于是说道：“立刻过去。”
　　十分钟后，她们感到了现场。
　　在广袤的大洋里，一艘潜艇即使是失事了，也不过是沧海一粟，难以发现，可恶魔军团里偏偏能人众多，硬是被她给找到了，而且发现下方还有一只‘大黑鱼’在潜游着。
　　水底下的成员用特殊手段把水里的影像投影到了伊芙和幻俪的眼睛上，相当于是一种共享视角，伊芙问道：“幻俪，是你看到的那个吗？”
　　幻俪仔细看了看，摇了摇头。
　　怎么说呢，虽然看上去都是差不多的，但细节上有很多的不同。
　　突然，有在周围海域警戒的成员来了消息：“有一艘....不，有好多好多艘船正在往这里过来哦。”
　　一位小姐姐浮出水面，看着远方那浩浩荡荡的舰队群，其中一艘最大，平直的甲板，不断有战斗机从上面弹射起飞，往潜艇失事的海域飞过去。
　　“他们这是想要黑吃黑。”伊芙冷笑了一下，“看来不只是我们和特殊事务管理局在行动啊，还有别的势力参与了进来。”
　　“把海里的那东西给我干掉，让它们成双成对儿！”
　　海里的海狼级攻击性核潜艇正在周围海域游弋着，等待己方舰队的人到达，用潜航器把底下的东西打捞上来——本该是这样的。
　　可突然间，就有一个速度奇快的光点出现在雷达上，让潜艇里的人都懵了。
　　“这个速度...！！！是超空泡鱼雷？”
　　“不可能！如果是鱼雷，我们又怎么会没能提前侦察到？”
　　“鱼雷反应是在我们三百米外的地方突然出现的....”
　　“做好迎接撞击准备——！”
　　轰！
　　还没来得及转向，潜艇能够抵御强大水压的壳体瞬间破碎，被撞出了一个窟窿，大量的海水涌了进来。
　　轰！轰！轰！
　　从另外几个方向又相继传来沉闷的撞击声，在外面，是几个各自有十多米大小的生物在‘拆家’，即使是核潜艇也经不起这样的折腾，很快就变得千疮百孔。
　　忽然，这些恶魔见好就收，撤离了原地，在她们撤离之后过了数十秒，潜艇在海里爆裂盛开的火光照亮了阴翳的海洋世界，碎片混杂着人体，埋葬在了海底中。
　　“团长，那些舰队怎么处置？”
　　“不理他们，我们继续找我们的，他们要是敢到海里去，来多少就全给他们拿下。”
　　......
　　“失联了？”
　　航母舰队上的中将听到一艘海狼级核潜艇失联的消息，屁股都没法坐在椅子上了，震惊走到了舷窗前，瞭望着前方的海域。
　　这个责任，大了。
　　“是不是通讯不畅造成的？”
　　“将军...我们的仪器显示，从前方的水域中有巨大的能量反应，初步估计水里有什么爆炸了...”
　　中将的脸色一下变得无比难看。
　　“立刻让我们的飞行员到那里勘察，看看到底是谁干的！”
　　.....
　　此时此刻，港口内，几名管理人员依然在被专业人士盘问着。
　　“我们真的有严格筛查，当时补运上船的集装箱我们从里到外都检查过了，真的都是些家具，没有任何异常！”
　　“有哪些家具，一个不漏的说出来。”
　　“有普通的桌子、凳子、椅子....就这些了。”
　　“没记错？”
　　“没。”
　　审讯人员皱起了眉头，上头要他们特别关注‘自行车’这个词，但他没能拿到想要的答案。
　　把这一情况传达给伊长水后，伊长水道：“先放他们走，让人24小时看着他们，监听他们的手机，查看他们的账户转账记录。”
　　“是。”
　　伊长水收起电话，目光沉凝。
　　老练的职业思维让她觉得，事情也许没有那么简单。
　　【或许是障眼法？】
　　那么，有可能真正的目标，还留在Z国.....
　　伊长水把相关的信息传达给了有关部门，接下来的时间里，机场海关港口的戒备都会上升好几个等级，尤其是针对外国人，必须要严格筛查，确保行李没有嫌疑后才会允许出境。
　　至于在太平洋上沉默了两艘潜艇的消息，她是注意不到了，距离太远，但多方角逐形成的风波，一定会到这里来的.....
　　
第一卷#24. 奇怪的比赛增加了

　　墨知鸢把卫生棉买来了。
　　不过因为她不熟悉流程，导致出了比较多的纰漏，比如买什么牌子，大小尺寸等等....等她把东西买来，已经放学有一段时间了。
　　然而，即使是放学了，机械工程2班的学生们也没能如愿解散去吃饭，而是被基佬紫给留在操场上，晒太阳！
　　陈思阙坐在机械工程2班十米外的树荫底下，实在是热得不行了。
　　她没能走的了，基佬紫这家伙说什么班级就是一个集体，即使有特殊原因无法继续军训下去，也要在原地等候一起解散。
　　“好险我漏的不算严重...”陈思阙小声嘀咕着。
　　如果她大漏了，基佬紫还执意要她留下的话，她可能会把月兔公主丢他家里，让他知道什么叫真正的‘热情’。
　　墨知鸢偷偷摸摸的来到陈思阙身边，把怀里的袋子藏着掖着，仿佛她买的是什么见不得光的东西。
　　“小知鸢，你终于来了...半个小时欸...”
　　“唔...！”墨知鸢难以为情的把东西交给她，没办法嘛，谁让我从来没有买过卫生间的经历！
　　但是看陈思阙满头大汗的辛苦样子，墨知鸢又不忍去反驳她了，默默拿起湿纸巾给她擦汗。
　　可是在这时，校门口外有一队人马气势汹汹的杀了过来。
　　一个女生指着墨知鸢这里大呼了一声，“在那里！”
　　“噫——？！”墨知鸢本能的就觉得很不妙，转身看去，发现来的全是自己班的女生，连刘欣三姐妹也在其中。
　　刘欣三姐妹在人群里向墨知鸢示以歉意的眼神，她们随波逐流，硬是被大势给卷到这儿来了。
　　墨知鸢感到不妙，而机械工程2班的男生们倒是吹起了口哨，喊起了口号。
　　“喔喔——！是妹子！好多的妹子！”“小姐姐加个薇信号呗～”“难道教官把我们留下的目的就是这个....担心我们机械工程没有对象，所以...”“不会吧？那个狗东西会那么好心？”
　　蜂拥一团。
　　“吔屎啦你！想要薇信号？我这儿有火葬场的电话你要不要！”
　　女生们破口大骂，她们才不是为了看这群牲口而来的呢，当她们看到墨知鸢正在为陈思阙擦汗的场景，更是嫉妒的不成样子。
　　“那边那个红红火火恍恍惚惚的家伙，你太过分了！”
　　“啊？欸？！红红火火恍恍惚惚？是在说我吗？”陈思阙指着自己不可思议的问道。
　　“对！说的就是你！”
　　“欸.....”陈思阙的脸耸拉成了一团。
　　她现在只想要好好的享受小知鸢对她无微不至的关怀，不想惹什么麻烦事啊....
　　“找我有什么事？”
　　“你有什么权力在军训期间让我们班的小可爱来这里服务你们！”
　　三十多个女生一起指向了她，陈思阙一时间有种被‘千夫所指’的感觉，但如她红红火火恍恍惚惚的性格来看，她是怎么也做不到‘横眉冷对’的。
　　墨知鸢当时就懵了。
　　糟了！我中途溜号的事情果然引起众怒了！
　　不关我事不关我事.....
　　墨知鸢悄悄的往后退，打算直接开溜。
　　啪！
　　“嗯？”
　　陈思阙一把牵住了她的手，然后强硬的把她拉到了自己身边，一字一句的说道：“我让小，知，鸢，（重音）来给我送点东西，怎么了？”
　　“就是就是！别人来送点东西怎么了？”
　　男生们也跟着瞎起哄，只不过不知道这帮牲口们的吆喝是想引起女生们注意的求偶行为，还是真心这么觉得。
　　多半是两者得兼吧。
　　他们既想引起女生们的注意，也不想墨知鸢以后都不来了，毕竟可爱好看的妹子多一个是一个嘛！
　　“库——！！！”
　　听着陈思阙那近乎宣誓主权的发言，以及男生们的乱吠，工商管理2班的女生们气的要原地升天了。
　　此时墨知鸢算是明白了，原来是双方为了我而争风吃醋！
　　啊哈～～我这该死的魅力～～
　　虽然成为视线的焦点不是我喜欢的情况，但是现在感觉好愉悦啊哦嘿嘿！
　　大部分人都有虚荣感，墨知鸢就是一个。
　　工商管理2班的女生们指着墨知鸢大喊道：“她可是我们的辅导员！天天来你们这儿像什么话！”
　　【欸——！？说来说去还是过来批判我的吗？】
　　墨知鸢正被包裹在虚荣感形成的气泡中，突然就被戳破了，摔了个底朝天。
　　陈思阙被说的火气上来了，她虽然是辅导员，但也得有一个顺序，首先，她是我的小知鸢！
　　“哼！她是你们辅导员又怎么样！我还可以这样抱她哦！还可以这样揉她的脸蛋哦！甚至还住在一起哦！”
　　陈思阙直接把墨知鸢当娃娃似的抱在了自己前面，双手揉糯米团子似的揉着墨知鸢弹柔的脸蛋，一边扬眉吐气的看着她们。
　　可怜小知鸢，就这样被陈思阙摁在怀里，脸蛋被搓扁揉圆，可她却不敢反抗呀，这种情况下反抗那可就当着这么多人的面儿打陈思阙的脸了，这点情商墨知鸢还是有的。
　　“你给我松开！没看到我们班的小可爱一脸的不情愿吗？”
　　“可恶！把我们班的小可爱从她的手上解救出来！”
　　“杀！”
　　女生们看的目眦欲裂，冲了上去。
　　这么可爱的团宠，一辈子都不见得能不能遇上一个，结果遇上了还看到她被别的女人抱在怀里揉来揉去，这就相当于当面NTR！
　　这样一来，机械工程2班的男生们也没法坐视不管了。
　　“我靠！她们要来硬的了！同志们，我们这么多个大男人，难道连我们班唯二的女生都保护不了码？”
　　“我要趁乱摸她们的欧派！”
　　“那我就负责臀部！”
　　“我负责腰部！”
　　受性.欲和保护欲驱使的男生们一边说着变态的话，同时组成了一道坚实的人墙，牢牢挡在陈思阙和墨知鸢前头，手连着手，肩并着肩，眼里燃起了炽热的火焰。
　　如果距离足够近的话，一定能发现，他们眼里倒映着的，全都是女生的欧派、大腿、臀部......
　　女生：“当拦路狗的话，那就做好被践踏的觉悟了吧？”
　　男生：“来践踏我吧！我的大宝贝早已饥渴难耐！”
　　眼看着事情马上要闹到不可收拾的地步，作为教官的基佬紫及时出来阻止。
　　“行了行了！吵什么吵！”
　　刹刹刹——
　　场上想起了迷之BGM，双方交汇的中间位置突然降下了一个人影，胸前的迷彩服向两边大大的敞开，油亮的肌肉，炙热的阳刚之气使得冲锋的女生们刹住了脚步。
　　这个人...各种意义上很危险！
　　基佬紫出来搅局，女生们还没反应，男生们反倒急了。
　　“教官！不要碍事啊！让我们来一场轰轰烈烈的肉体碰撞！”
　　“我已经做好被践踏的准备了！”
　　“我做梦也想碰一碰女孩子的奶○和小○啊！”
　　——你们这帮家伙说这些话的本意完全就是从性.欲的角度上出发的吧？！
　　墨知鸢在心里大声吐槽。
　　这种漫画里才有的智障片段居然在现实里也能遇得到吗？
　　还有这群女生们，平时在班里看着还文文静静，冲锋的气势比古罗马的重骑兵还要猛！
　　瞧着这般脑子里全都是黄色片段的男生们毫不遮掩的展示自己内心的龌龊欲望，基佬紫摇了摇头，道：
　　“骚年，你们真是不懂呢，这种时候，就要来一次基♂情澎♀湃的对决啊！”
　　“我们现在不就正要来一场激情澎湃的对决吗？”
　　【不，我想你们理解的激情和他说的‘基情’不是一回事儿.....】陈思阙汗颜的想道。
　　“闭嘴！达嘛咧！”基佬紫大喝一声，“就算是碰撞，也要在合法的范围内！”
　　男生：“那要怎么解决？”
　　基佬紫双手向两边张开，极其骚包的仰起头，大声道：“来比赛吧！”
　　“比赛？”*N 事情的走向貌似变得奇怪了呢。
　　基佬紫指着男生们，“当然了，作为被挑战的一方，比赛项目由你们定！”
　　教官说的话还是比较有威信的，女生们即使不愿意，也只能答应他。
　　男生们眼神交流过后，走出一个领头人，邪笑道：“别说我们不留情面，本来想选足球的，但考虑到你们女生的体力，就篮球吧！”
　　“好啊！篮球就篮球！怕你不成！要是我们赢了，小可爱军训期间都不能到你们师大来！”
　　“要是我们赢了，她们怎么做你们都不能插手，并且你们每个月都要跟我们办联谊会！”
　　“好！就这样定了！”
　　比赛就这么热火朝天的定下来了。
　　呵呵，真以为男生们是在为女生考虑么？
　　换个角度想想，足球的话，即使有身体接触，撑死了也就是碰碰腿，磕磕脚；可篮球的话.....嘿，嘿，嘿！
　　女生们也在商讨着战略——“喂，我负责挖眼睛，你呢？”“我负责抓他们的肉吧，我的指甲够锋利，保证见血！”“那我就.....”
　　“那，那个....”这时，场上又闯入了第三者。
　　一个气质柔弱到有些可怜的女孩子瑟瑟发抖的挤了进来，举手道：“我们医大也来参与....行不行？”
　　姬青禾？！
　　墨知鸢和陈思阙都吃惊的盯着这个意想不到的闯入者。
　　“行...吧？”
　　双方人马面面相觑。
　　医大的人....嘛，身体都脆的不行，算是一个开胃前菜了。
　　“可以！”
　　“那，那我马上回去准备！”
　　姬青禾大喜，坚定地目光牢牢锁定陈思阙。
　　如果我赢了，斗宗小姐欠你的那一千九百万，就一笔勾销！
　　【放心吧，斗宗小姐，我一定会把你救出来的！】
　　————————
　　PS：三千字.....
　　
第一卷#25. 奇怪的参赛选手增多了呢

　　就这样，新城医大成功加入了这片战场，基本可以内定为一场三所学校内部的一场活动了。
　　那群女生们也没那么的咄咄逼人了，打道回府，毕竟她们也不是闲着，下午还要军训呢。
　　至于比赛，就定在了明天周六下午，那个时候正好是军训期间的一个『空档期』，学生们有一个下午的空闲时间可以利用。
　　【总感觉....最后她看我的眼神似乎不对劲呢...】陈思阙想道。
　　为什么姬青禾会用那种眼神看我？
　　总而言之，比赛是定下来了，明明与墨知鸢有密不可分的关系，可她偏偏还插不上手。
　　陈思阙握紧了墨知鸢的手，“抱歉，小知鸢，我意气用事了。”
　　「明白就好！」
　　墨知鸢白了她一眼，本来没什么事儿的硬是演变成了三个班级...不，是三所学校的斗争，身为当事人，她压力很大的诶！
　　「不过这样可以吗？」
　　“什么可以不可以的？”
　　「输了的话，我可不能来了。」
　　“啊！”陈思阙后知后觉，惊得把刚刚挣脱出去的小知鸢又抱了回来，“绝对不可以！没有小知鸢的话我就要死了。”
　　“.....”
　　墨知鸢当然也不愿意，毕竟陈妈不知道什么时候就会来，计划也有需要完善的地方。
　　哼！真的只有这方面的原因而已哦！
　　墨知鸢自己想着都有点脸红，唰唰唰的大笔一挥。
　　「不想的话，那就给我认真点打赢。」
　　“嗯嗯！我一定会打赢的！”陈思阙连声点头。
　　而基佬紫也发话了，“你们这帮小兔崽子，要是在体能方面面对女生你们都打输了，看我不把你们往死里整。”
　　“是！保证得胜归来！”
　　......
　　新城西大
　　子卿学姐刚刚吃完饭，出校门去买一些辣条回来当储备粮，这次要一次性买多一些，所以她会把周围门店的辣条都给买下来，当然了，只买她喜欢吃的那一部分。
　　然而，她却遇上事儿了。
　　刚刚在新城师大那里立下战书的工商管理2班的女生们，此时正与一伙人纠缠在了一起。
　　与她们纠缠在一起的也是一帮小年轻，不过他们有很大的一个特点——外国人的数量不少。
　　大约二十多个人，三分之一是外国人，男女都有，看上去也是新城街道里某所学院的学生，但他们的气质也很明显——气势上与常人完全不同。
　　不过他们的服装都是统一的，上面有个校徽——国际联合分院。
　　如此一来，这群人的身份也就很明了了，新人类。
　　也就是普通人经常称呼的‘异能者’。
　　面对这么一群人，刚才在师大气势汹汹的女生们也不敢造次，唯有刘欣指着地上的一块方框模样的东西大声喊道：
　　“明明你们就不该在这里捣鼓这玩意儿的！很重要却还不做好安保措施...”
　　另一方，一个亚麻色头发的外国男人也条条有理的分析着：
　　“所以说啊...我们又没要你们承担全部责任，虽然我们也有过失，但你们不可能一点责任都不担吧？你们是不是没注意视野盲区？是不是因为跑步过快撞到我们的？责任谁都有。”
　　“可，可你这要价也太——！”
　　“这东西确实是很贵，不信你们可以找人来看一看，我们还要少了呢。”
　　闻言，这群女生们都急了，她们不是什么有钱人家，即使她们全部人合起来赔，平摊下来也得每人好几万，而且这件事也不是全部人的责任，而是‘一部分’人的责任。
　　一部分人的错，没理由让所有人都一起承担吧？
　　忽然，有一个女生瞄到了子卿学姐，下意识的抬起手大喊了一声：“是辅导员！”
　　她这一喊，所有女生都看过去了，然后像是找到了主心骨似的靠拢了过去，国际联合分院的人也转移了视线。
　　外国人中的其中一个冷不丁的说了一句，“是你。”
　　子卿学姐瞅了他一眼，发现是上次在便利店找墨知鸢约.炮的那名外国男子，好像是叫....
　　埃里克？
　　【该死，怎么遇上她了！】埃里克在心底暗骂道。
　　再次见到这个上次给予他强烈心悸感的人，埃里克也感到了心里发怵。
　　“嗬....”轻轻地从嘴里呼出一口气，子卿学姐不急不躁的从旁边的自动饮料贩卖机里买了一灌橙汁儿，打开来喝了一口，“事情的经过是什么，说说。”
　　一名女生，也是这次事件的主要负责人，她着急道：“是这样的，我们在回来的路上不小心把人家从学院展览馆买回来的一幅画给...”
　　说到这里，她就不吭声了。
　　“从你的表述来看，这不就是你们的过失嘛。”子卿学姐平淡的说道。
　　她没有任何的倾向性，也没有任何要包庇的意思。
　　“可是，可是——！”那名女生也说不出个所以然来。
　　然而她们期待的只不过是希望子卿学姐能够站在她们的立场上为她们说几句话而已，是一种站在弱势群体的位置上，找到主心骨后的『依靠心理』。
　　但是，在子卿学姐看来，就算自己说几句话，也没法改变什么，又不能把白的说成黑的。
　　这就是，普通人，与特殊群体之间的鸿沟。
　　“呵呵呵！骚年，不如就听我的意见吧！”
　　呼呼呼——
　　一阵妖风袭来，国际联合分院的男生们下意识的虎躯一震！
　　“啊！是刚才的教官！”
　　“对，就是我！”
　　下水道的井盖忽然冲天而起，一个人影从里面蹿了出来，然后把井盖接住放了回去。
　　基佬紫撩了撩自己紫色的流海，“事情的经过我都听到了，总之就是一个双方各有责任的局面对吧？”
　　“对。”国际联合分院的人点头。
　　“那就一起来打篮球吧！”
　　“哈？”两拨人都发出了惊疑的喊叫。
　　“你们几个！”基佬紫指向了国际联合分院的人，压倒性的气势扑面而来，他们顿时菊花一紧，退了几步，“干，干嘛？”
　　“你们这帮家伙我可知道，家世背景没一个简单的，别告诉我区区几十万你们也在乎。”
　　埃里克眉头一挑，“那又如何？”
　　基佬紫双手抱紧自己的双臂，大腿并拢在一起抖动着臀部狂扭，“那么何不来一场激♂烈！炙♂热的碰撞呢？”
　　“......哈？”
　　“你就说对不对吧。”基佬紫又靠近了几步。
　　受他的气势压迫，埃里克眼皮抽搐的又退了几步，“嚯...嚯，有点道理...”
　　基佬紫立刻下了定论，大声宣布了这一事实，“如果你们赢了，那她们如数赔偿，你们输了，那就一笔勾销，就这么定了！明天下午三点！不见不散！”
　　这时，一声清脆的萝莉音传了过来，“嚯～～什么事儿那么热闹？让我也来凑一凑。”
　　“嘎？”基佬紫发出一声拐角，不敢吭声了，把露出的胸大肌遮住，一瞬间变得非常老实。
　　清歌大摇大摆的从人群里挤出来，气氛霎时间冻结。
　　呵呵，又有奇怪的家伙加入了呢。
　　
第一卷#26. 高端局差点溺死

　　“出现了！传闻中悬在无数恶霸烂仔头上的达摩克利斯之剑，新城街道的守护者——三好学生！”
　　人群中有了嘈杂声，纷纷让开了一条道路，只因为一只萝莉的到来。
　　基佬紫神经反射的站直了身体，“局——！你好...”
　　“唔姆唔姆！”清歌满意的点了点头，算这小子灵光，“刚才你们在说什么事情？”
　　“我们...我们...我们在谈篮球赛的事情...”
　　“篮球赛？”清歌觉得有些索然无味儿。
　　大学生之间的比拼，也就这点程度了，真可爱呢，欧卡哇伊阔多～
　　基佬紫低声向她说明情况，“是这样的....叽里呱啦叽里呱啦...”
　　清歌本来觉得没啥意思，可听完基佬紫把一大段注水的内容讲完以后，突然就来劲儿了，“好，那算我一个。”
　　“欸？”基佬紫惊悚.jpg。
　　这位怪力无双的合法萝莉，特殊事务管理局的局长，上位S级的超危险新人类，能一斧子把航母劈断的人形暴龙，居然要参加一场大学生之间的篮球赛。
　　“欸什么欸，我说我要参加，你安排了吧。”
　　“呃...可，可是这是大学生之间的比赛，校外人员参加是不是...”
　　“啊？（不爽）”
　　“不不不，没问题，没问题，我给你安排了。”
　　基佬紫见顶头上司不开森了，吓得裤子都差点滑了下来，连忙系好裤腰带——要是滑下来污染了清歌的眼睛，他会狗命不保的。
　　“那个...你要去哪个队伍呢？”
　　“唔...”清歌思考了一下，望着工商管理2班女生们的表情，道：“就西大这边吧，保护弱势群体是我们的职责！”
　　“您教诲的是！”基佬紫肃然起敬，然后对国际联合分院的那帮人说道：“你们呢？是按照这里的人员上场还是找校外人员？我个人建议你们找个强力的外援。”
　　“不用，就这里的人。”埃里克多少有些自傲，他后面的人亦是如此。
　　他们可是新人类，社会中的上等人，不仅活的比普通人久，身体素质也领先，这么大的优势还需要找外援？丢死人了！
　　至于在人们口中被神化了的三好学生.....怕个der！埃里克表示根本不虚好吧！
　　他是新人类，平时哪有恶霸烂仔敢找麻烦找到他头上？三好学生？估计也就是那种货色吧！
　　基佬紫皱眉，“我知道你们心高气傲，但相信我，不找外援的话，你们真的会丢死人的。”
　　【嘛，面对局长，找谁来都是丢死人的结局吧。】基佬紫想道。
　　“不用，就这里的人。”埃里克坚持己见。
　　“那行，明天下午三点，记得到场。”
　　基佬紫摇了摇头，看来这次的比赛是不会有悬念的了。
　　事情...会怎样发展呢？
　　........
　　晚上
　　“哈？”墨知鸢看着手机上刘欣发来的消息，蒙圈了。
　　这好端端的一个西施院之间的篮球赛，怎么连国际联合分院都参与进来了呢？
　　并且，还把赌约改成了“最终胜利的一方，可以对其余三方提任何一个要求，前提是不能太过分”。
　　【擦！国际联合分院，那不就是新人类？身体素质普通人跟他们有的搞？】
　　墨知鸢心里妈卖批，向刘欣询问为什么会发展成这样的原因。
　　“小知鸢小知鸢！”
　　陈思阙正好从外边回来，急匆匆的走到墨知鸢身边把手机给她看，“小知鸢，你过来看！”
　　「你也是？」
　　“是啊，我听说你们班的队伍好想加入了一个强力外援，叫什么身娇体柔易推倒...呃不对，叫‘三好学生’。”
　　一时的口误不小心把内心的想法暴露出来了，陈思阙尴尬的咳了一下。
　　「鬼知道那是什么玩意儿！」
　　三好学生，哪三好？身娇体柔易推倒？
　　墨知鸢嗤之以鼻，三好学生还能和新人类抗衡不成？
　　嘛，不过也好，最后胜利的肯定是国际联合分院的人，赌约也就不关她事儿了，有什么也是班集体承担。
　　睡觉！
　　墨知鸢穿着睡衣准备回房去睡，理所当然的，身后就会跟着一只小跟屁虫。
　　“唉...”墨知鸢叹了声气，转过头，墨筱筱怀里抱着一个印着墨知鸢心目中的制片人老婆图案的靠枕。
　　Kira～kira～
　　墨筱筱的玉颔藏在靠枕后，一双大眼睛闪闪发光的看着她。
　　「今晚不行，你自己睡。」
　　「不要！」
　　墨筱筱少有的强硬了一回。
　　看着墨筱筱这幅要硬闯进来的态势，墨知鸢的眼皮子跳了一下。
　　哟嚯！小棉袄开始漏风了是吧？但我就是不能答应。
　　前面两天墨筱筱都跟墨知鸢睡，搞得她没能解决自己的生理问题，今晚必须得解决一下了，不然还得发生一回上次那种事，她可不想再欠下几千万了，富婆再多也顶不住她这么烧钱呀。
　　#我很好养活的～前提是我不说话。#
　　「不行就是不行。」
　　飒——
　　抓！
　　墨筱筱冲进房间的瞬间，墨知鸢眼疾手快，抓住了她命运的后衣领，将她丢了出来，在地板上duang～duang～的弹了两下。
　　「回你房间睡去。」
　　“唔.....”墨筱筱有些委屈的哼唧了一声。
　　不知道怎地，墨筱筱最近似乎就在以各种方式吸引她的注意，回家以后的各种时间都要腻在一起，墨知鸢当然是享受的啦，但有时候真的享受不来。
　　她还能当着女儿的面儿解决生理问题不成？
　　这样不行的哇！亲情会变质的哇！
　　「今天真不行，明天吧。」墨知鸢在她头上轻轻摸了一下，墨筱筱才不情不愿的回房去。
　　呀咧呀咧～～真是个粘人的女儿呀～
　　墨知鸢无奈的笑了一下，回到家里来的时候有这么个粘人精，也不是件坏事。
　　哐当——
　　墨筱筱关好自己的房门，然后从柜子里拿出印着墨知鸢睡颜的等身抱枕，双手环住‘墨知鸢’的腰部，小脑袋埋在颈部，像吸那啥一样深呼吸着。
　　“斯——哈.....”
　　看来已经变质了呢。
　　........
　　啪嗒啪嗒啪嗒
　　赤棵的嫩足踩在浴室的水洼上，墨知鸢手里抱着一盒东西，再次看了一下镜子里自己的倒影。
　　——胸口的堕天使图案，翅膀已经微微张开。
　　再伸出自己的舌头，小巧柔软的舌尖上刻印着一个图腾，微微发光的纹路代表着如果再不处理魔神种的性.欲问题的话，封印在图腾里的魑魅魍魉就要冲出来了。
　　这个图腾就是曾经在社团活动室里找到的那个，当时墨知鸢回家后好奇把它画了下来，才有了后来那些事。
　　【说起来，最近都没时间向伊芙了解阿斯莫德的往事呢，这个图腾的事情...地狱的事情...】
　　最近忙的根本没询问的机会，破事儿不断。
　　等最近这档子事结束了，一定要好好地问个明白。
　　不过现在还得先把‘正事’解决一下。
　　墨知鸢整个人到了浴缸里，把盒子里的东西拿了出来，是一个很特殊的玩意儿。
　　这东西.....呃，不用说也明白了吧。
　　就是几颗串联在一起的小糖豆。
　　【莺歌燕舞情○玩具店...别人把你吹得神乎其神，别让我失望！】墨知鸢有些脸红的想道。
　　有过前几次发泄的经验，她发现自己逐渐有些上瘾了。
　　同时，她也明白了一件事情——‘女生的感度是男生的数十上百倍’这一说法不是白吹的。
　　所以她为了更方便简洁的解决生理需求，特意从桃宝网上买了一些特殊的小道具，而她第一个光顾的，就是这个万恶的‘莺歌燕舞情○玩具店’。
　　自从摊上言灵这么个坑钱货之后，墨知鸢对这个玩具店调查过几次，结果发现这家店名气大得很呀，往往一个小小的玩具里隐藏着的花样不少，还附带各种正常人都不可能想到的使用方法教程。
　　打个恰当的比喻——黄瓜，最初就是一种蔬菜，是用来吃的，若不是有某些脑子结构异于常人的‘开拓先锋’，一根小小的黄瓜也不会发展出那么多的用途。
　　莺歌燕舞情○玩具店，就是那个把各种老样式的情○玩具，玩出了新用途的‘开拓先锋’。
　　呵呵，说来还真巧，这家店的法人代表也姓陈呢。
　　墨知鸢自嘲的笑了笑。
　　她没在意，哪有可能这么巧嘛！中了五千万彩票都不可能辣么巧。
　　好了，该开始进入正戏了。
　　墨知鸢脸红心跳的把这东西放入水中，在右手酱的操控下深入某个不可描述的位置，左手酱打开遥控器开关的最低档位.....
　　“呜咿？！”
　　过于强烈的刺激让墨知鸢反射性的发出了一声怪叫，从浴缸里站了起来，可惜脚底滑了一下，她整个人都腾空了起来。
　　噗通！
　　水花四溅。
　　这还是次要的，关键的是，在慌乱中，她的左手不小心把开关档位向前推到了底......
　　“呜呜呜呜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜——”
　　浴缸里，墨知鸢迟迟不能浮...哦不，迟迟不能坐起来，她感觉自己的小腿肚都抽筋了，双手也不听使唤。
　　十秒后。
　　“噗哈——！”墨知鸢像个垂死的人一般从浴缸里爬出来，有气无力的躺在浴室的地面上。
　　擦，第一次玩‘高端局’，差点溺死了。
　　但是.....
　　墨知鸢看着遥控器，深紫色的瞳孔里逐渐冒出两轮粉红爱心的轮廓。
　　一个小时后，墨知鸢披着浴巾从浴室里出来，娇颜上尽是醉人的酡红。
　　呼.....不愧是莺歌燕舞情○玩具店出品。
　　太强了！
　　————————
　　PS：唔...不出意外的话，本月每章都会是三千字。
　　要票票！
　　
第一卷#27. 找帮手

　　“早啊小知鸢...嗯？你的精神很足呢。”
　　早上，陈思阙见到墨知鸢出来的时候居然满脸的红润，精神焕发，yuan气满满。
　　就是步子有些飘。
　　墨知鸢实事求是的在小本本上写道：「昨晚睡得好。」
　　确实睡得好，一番筋疲力尽的折腾之后，睡得那叫一个香呀，墨知鸢差点都不想起来了。
　　陈思阙会心一笑，看到这么yuan气满满的小知鸢，她的心情也跟着好了起来。
　　不过....怎么好像看起来比昨天更涩了？
　　硬是要说的话，好像是小知鸢看起来成熟了点.....错觉吧？蛐蛐一只萝莉。
　　“今天下午就是篮球赛了喔，小知鸢你们的班级队伍出战情况是...？”
　　「不知道。」墨知鸢摇摇头，一概不知。
　　反正赢是不可能赢得，谁出战都是一回事儿，关心这些干嘛。
　　普通人跟新人类比，哪来什么盼头？
　　看墨知鸢兴趣不高的样子，陈思阙沉吟了一下，还是没说什么。
　　早上军训的时候，墨知鸢就没有再作死跑去陈思阙那里了，反正陈思阙现在的状况是和她一样的，都是坐在树荫底下看着别人练。
　　于是，很快就来到了下午，时间来到了差不多两点半多一点的时候。
　　比赛的地点是校外的一个公共篮球场上，赛场是围的人山人海，喜欢看热闹的学生们听闻这场有意思的比拼之后，基本都过来了。
　　墨知鸢来到这里后才发现这事儿闹得不是一般的大，甚至还有专业的摄影团队架着摄影机拍摄，真就看热闹的不嫌事儿大呗。
　　场上，参与比赛的学校人员已经来齐了。
　　国际联合分院的人穿着统一样式，而且全都是外国人，着装得体，个个都有一米八以上；医大的人竟然穿的都是披到膝部的白大褂，真不知道他们这样要怎么正常打球；新城西大的女生们....呃，她们竟然还有人穿裙子！穿高跟鞋！天呐，她们就分不清轻重吗？最后就是新城师大的男生们，他们穿的就比较正式了，红色的篮球服，短裤，运动鞋，看着是最正常的。
　　不过墨知鸢知道一件事——穿最厚的甲，挨最毒的打。
　　在这么多队伍中就你一个是泥石流中的一股清流，按照定律结果想必不会太好。
　　陈思阙给小知鸢带了一杯奶茶，“小知鸢，紧张吗？”
　　「又不是我上去打，紧张什么？」
　　墨知鸢双手捧着奶茶，用樱桃小嘴小嘴含住吸管，小口小口的吸吮了起来，陈思阙观察着她吸吮的动作，自言自语道：“...果然更色了。”
　　“嗯？”
　　“不，没什么，说起来三好学生是哪一个？”
　　「撒～～不知道。」
　　此时，下面新城西大工商管理2班的女生们开始慌乱了起来。
　　——找不到三好学生。
　　“你们谁有她的联系方式吗？”
　　“没有啊！那样神秘的人物，我们哪来她的联系方式？”
　　女生们急成一团，要知道三好学生清歌是她们获胜的根本，没了清歌，她们凭什么在体能上比过男生，凭什么赢过国际联合分院的新人类？
　　“没办法了，虽然有些卑鄙，但是...”
　　“嗯，下毒是吧？”
　　“我正好带了几包泻药过来，虽然不知道对异能者有没有用。”
　　女生们在谋划着阴险歹毒的事宜，好险墨知鸢不知道，不然以后怕是都不敢跟她们在一个班里了。
　　场上，新城医大的人正在与国际联合分院的人说着什么，医大队伍里的一个人忽然跑了上来，大声喊道：“斗宗小姐——”
　　“青禾，你也上场吗？”陈思阙惊讶问道。
　　姬青禾停下脚步，吞咽了一下口水，怪异的看了她一眼，“咳咳！我当然是要上场的。
　　墨知鸢看了看姬青禾的身材，细胳膊嫩腿，这怎么打篮球？
　　「不怕协调出问题？」
　　“没事...”姬青禾摇摇头，突然就很慎重的双手拍到了墨知鸢的肩膀上，“斗宗小姐，我一定会拯救你的！”
　　“欸？”*2
　　说罢，姬青禾又很严肃的对还在懵逼的陈思阙说道：“陈思阙！”
　　“在！”陈思阙下意识应道。
　　“如果我们新城医大赢了，斗宗小姐的一切就和你一笔勾销！”
　　“啊？欸？嗯嗯嗯嗯——！？”
　　陈思阙此时才反应过来，这是在向我宣战吗？是在向我宣战吧？！
　　呵呵....我就知道，成天跟小知鸢在一起迟早会引起别人嫉妒的，这条路注定坎坷....但是！
　　除了我自己，没人可以NTR我！
　　得知对方是要跟她抢女人了，陈思阙心头燃起烈火，散发出的温度已经超出了人体正常的正常标准。
　　“豁...？哈哈...哈哈哈...真敢说啊你...这么看来我是不应战不行了？”陈思阙阴沉着脸说道。
　　“对。”
　　“搭嘎，阔多哇路！”
　　“好，我们一定会拿下胜利的！”姬青禾自信满满的跑回球场上去了。
　　？？？
　　陈思阙满脸的问号。
　　你真的听清楚我的回答了吗？我说我拒绝欸！
　　不过陈思阙倒也没有叫住她，而是转身向墨知鸢质问：“小知鸢，你跟她关系很好吗？”
　　墨知鸢自己都被刚才的展开给弄懵了，把头摇的跟呼啦圈似的，「没有啊，正常朋友关系。」
　　“豁～正常朋友呢...”
　　「你那么阴阳怪气的干嘛？」
　　“哼！没什么。”陈思阙有点生气的撇过头，牵上了墨知鸢的手。
　　“.....”
　　墨知鸢没有抵触，倒不如说这早已经是习以为常的事情了。
　　不知何时，彼此间早已习惯了这种程度的接触。
　　可这种略显温馨的氛围没持续多久，就有情商低的人过来打扰了。
　　“哟，真是巧遇呢。”埃里克带着几名参赛的队员来到了她们这儿，高大挺拔的身材，金发碧眼的外表，绅士风度的气质，立刻引起了周围女生们的尖叫。
　　无论从外表样貌，还是他们的身份家世，他们都是作为配偶的不二之选。
　　陈思阙目露警惕，把墨知鸢护在身后，“小知鸢你认识他？”
　　「不认识，只是在便利店买过一次东西。」
　　埃里克旁边的一个褐发的白人男子爽朗的伸出手，“哈哈，别那么见外嘛，两位美女你们好，我叫尤里，很高兴认识你们。”
　　“.....”陈思阙象征性的跟他握了握手。
　　其余的几个男子也热情洋溢的相继自我介绍了一番，一看就知道他们意在为何了。
　　尤其是陈思阙，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，着装打扮也很合他们外国的审美，跟他们是周围女生们作为配偶的不二人选一样，陈思阙在他们眼中也是在Z国这边留学作为女友的最佳选择，而且不是向那些炮.友一样，是可以作为正牌女友的那种。
　　还有她身后的那个小女孩儿，虽然看着年纪有点小，但长得也很正，而且隐隐约约透着无法形容的涩气，越看越能发现属于她的韵味，发展下去也是个不错的选择。
　　在这个遍地都是妆尸兽和P图怪的时代，在Z国很少能看到这么正的女孩了，必须得把握好这个机会呀......
　　“你们也是来看比赛的？”埃里克搭话道。
　　陈思阙有些不太会应对这些外国人，只好尴尬而又不失礼貌的道：“哈哈...我们可是参赛者啊。”
　　“哦？”几名外国男子都露出了捕猎时的目光。
　　机会来了。
　　“那我们可是很期待了哦，这次比赛结束后，务必想与两位多交流交流...”
　　唳————！！！
　　巨大的吹哨声响起，比赛要开始了。
　　几名外国男子相继离去，埃里克最后说道：“那么，我们先去比赛了，我们一定会把胜利当做礼物赠予你们的。”
　　说罢，他就到场上去了。
　　“噫～惹！”
　　这时，墨知鸢才深深的打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了，挥起小拳拳疯狂的锤着陈思阙。
　　你个笨蛋都说了些什么啊！他们这不是完全把目标瞄准到我们身上了吗？！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
　　——赌约：胜者可以对另外三所学校的人提任意三个不算过分的要求。
　　“抱歉小知鸢，我下意识的就说出去了。”
　　「现在就问你怎么办！」
　　“呃...唔...不让他们赢就好了吧？”
　　「说得好听，怎么做？」
　　墨知鸢气的又是一巴掌排在她的翘臀上，想要赢过一群新人类哪有这么容易的？
　　“非常抱歉！我会负起责任来的！”
　　“......”墨知鸢复杂的看着向自己低头的陈思阙，「你要怎么负责？」
　　“如果他们赢了的话，我姑且先与他们周旋一下吧...找个机会彻底跟他们把关系撇干净。”
　　“哼！”墨知鸢哼了一声，「我自己想办法。」
　　这样的事情，怎么可能允许！跟把自己的老婆推进火坑有什么区别？虽然陈思阙不是我老婆，但我就是不许！
　　与其把命（lao）运（po）交到别人手中，还不如自己掌握。
　　总之现在就先去找人手，把工商管理2班的那群女生们给换下来吧。
　　她们，啧啧....太弱！
　　墨知鸢自认为有过打篮球经验的自己上去都比她们强很多，毕竟自己的身体能力已经是女高中生的水平了，差距不大。
　　但此时此刻，第一场比赛已经开始了，比赛赛制是循环赛，也就是说，每个学校之间都会打一场，最后得分最高的人就是最终胜利者。
　　在第二场比赛开始之前，务必得把外援给找好呀.....
　　不过说是要找援手，该找谁好呢？
　　墨知鸢焦急的四处看着，忽然视线锁定在一个人的身上。
　　学姐！就决定是你了！
　　
第一卷#28. 一个比一个离谱

　　基佬紫开始宣判规则——
　　“各就各位，各轮的对战选手抽签决定，因为时间有限，所以一场比赛的得分上限是50分，谁先达到比赛就以对方胜利告终！”
　　抽签结果出来了。
　　首先是A组：新城西大VS新城师大，B组：国际联合分院VS新城医大。
　　基佬紫，“双方握手以示友好！”
　　新城西大的女生们和师大的男生们不爽的握了下手，还没开打就已经擦出了火花。
　　国际联合分院的领队埃里克和医大的领队姬青禾也象征性的握了握手，然而埃里克这家伙今天不知道第几次起了猎艳的心思，道：
　　“你狠可爱呢，希望我们日后有深入交流。”
　　姬青禾很认真的回了一句：“有缘自会相遇。”
　　基佬紫这时大喊道：“我宣布，开始！”
　　轰！
　　赛场里仿佛燃起了烈火，青春的热情在迸发！
　　子卿学姐也在球场的观众席上。
　　作为辅导员，什么都不管不顾那就太说不过去了，不能真的只当个拿学分的混子。
　　此时，比赛正如火如荼的进行着。
　　A组自然没什么好说的，在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计也是花拳绣腿，主要是西大女生们的篮球技术真的太烂，全程几乎就没碰到球，被师大的男生们控的死死的，十分钟，仅仅十分钟，师大这边就得到了五十分，提前结束了比赛。
　　令人吃惊的是B组的战场，本来一向给人身板柔弱不堪一击的医学生，竟然跟全是新人类组成的队伍形成了僵持之势、
　　目前，是国际联合分院领先七分，比分是34：27如果没有什么变数的话，估计国际联合分院会一直保持扩大这个优势赢下去。
　　“呼...呼...”尤里微微喘着气。
　　他没想到这群医学的家伙，居然能咬的那么紧，有技术是其次，关键他们的体力居然能撑得下来？
　　而且他们的动作，呼吸频率，貌似都有特别的讲究。
　　呵呵，看来还是小瞧医学生了，但是——
　　我们可是天生就为了统治你们普通人而诞生的，区区低贱的普通人，就别来挑衅新人类的威严啊啊啊！！！
　　【我要用碾压的态势把你们的自尊和反抗新给彻底击溃！】
　　尤里眼里露出了残酷的冷光。
　　医大队伍里总共有两位女生，一个是姬青禾，另一个是姬青禾的青梅竹马，小葵。
　　“青禾，我们是时候该动手了吧？几位前辈已经快累的不行了。”
　　“嗯，交给你了小葵。”
　　“包在我身上！”
　　哔哔——
　　吹哨声响起，休息时间结束了。
　　轮到新城医大的人发球，球发出后，尤里超越了医大的数个队员，一个大跳跃就把球拿下，身姿飒爽，动作矫健，周围观看的女生们发出一声声尖叫。
　　然而，谁都逃不出‘帅不过三秒’的定律.....
　　啪嗒（落地声）
　　“唔呃呃？！”
　　尤里双脚落地后突然间跪了下来，对着他面前医大的小葵行了个天地跪拜礼，小葵满意的点了点头后，毫不留情的当着他的面儿把球给运走了。
　　国际联合分院的人此时才反应过来，连忙上去追，埃里克在尤里身边蹲下，“尤里！尤里？你怎么了？”
　　尤里整个人抖出了残影，“腿...抽筋...了...”
　　“双腿？”
　　“对...”
　　“还能站的起来不？”
　　“不行了...从小腿...到大腿内侧都在抽筋，我特么...”
　　“算了，你先退场吧，我让人替你。”埃里克叹了口气，刚想叫别的人来替他，场外就响起一阵惊呼，医大的人抓好了机会，进了个三分球。
　　埃里克向场外大喊了一声，“提尔，你来替尤里！”
　　“OK，尤里你不行啊，肯定平时就没怎么运动，说抽筋就抽筋了。”
　　提尔上来就嘲笑了一番，尤里狠着脸反驳道：“我觉得事有蹊跷....”
　　“行了别找借口，下去吧你。”
　　尤里黯然的退场了，球赛依然在继续，这一轮到国际联合分院的人发球了。
　　“埃里克！”发球的人大喊了一声，却把球迅如疾电的传给了刚上场的提尔，提尔毫无疑问的抢到球了，把球运往篮筐的位置。
　　倒不如说他抢球抢的那么顺利，本来就是因为医大的人有四个都在己方球框范围内防守，排成‘一’字阻拦提尔。
　　提尔一边耍猴似的运球绕过医大的防守，一边迎风狂笑，“哈哈哈哈哈木大木大，你们这群凡夫俗子拦不住...我...的？”
　　手不听使唤了。
　　有种在甩双节棍的感觉。
　　“喔——！”
　　场外又响起一声惊呼，提尔惊愕的转过头看去，手里的球早就不见了，他的手从肘部开始，与大臂呈90°弯曲，像时钟一样无力的摆动着。
　　我....脱臼了？
　　“哔哔——”
　　基佬紫又吹响了哨，医大又投进了一个三分球，现在比分是34：33，医大方面仅落后一分。
　　“提尔，你...？！”埃里克还没来得及骂猪队友，却看见提尔的手臂已经脱臼了，顿时目露震撼。
　　埃里克冷眼看过去，“喂，医大的，你们该不会做了什么手脚吧？”
　　“哈？打不过就开始泼脏水吗？”医大的一位大三的男性前辈不屑的道。
　　表面上是这么说，可他心里早就笑开了花：【哈哈！就算是新人类，身体结构也与普通人类没有什么不同呢。】
　　“呵...行，既然你们要玩，那我们就陪你玩到底！”
　　埃里克脸上青筋暴起，握紧了拳头，来就来，我就不信你们还有更离谱的手段不成？
　　“汉考克！你来替提尔！”
　　从替补队员里，走出了一个之前一直坐着的人，本来还不怎么明显，可他一站起来，压倒性的身高立刻使得全场鸦雀无声。
　　这个人，起码有两米一以上。
　　新城医大内部正在商量对策。
　　“怎么办？他们好像要动真格的了，保不准会下黑手。”
　　“他们的替补还有几个？”
　　“不算新上场的这个，还剩下四个了。”
　　“好，那就加把劲！把他们弄得缺员了就是我们的全盘胜利！”
　　“哔哔——”基佬紫吹响哨子，“开始！”
　　咚咚咚！
　　身材高大的汉考克上来就是战争践踏，巨大的压迫力使得接到球了的姬青禾压力山大，一分心，手里的篮球就被另一名队员给夺走了。
　　“干得漂亮麦克！来个漂亮的三分球！”
　　麦克运球如龙，灵活的绕过医大的防线，正当他准备跳起来投个漂亮的三分球时，世界一片灰暗，时间于此定格——
　　“唔...啊啊...！咳咳！”
　　麦克忽然双手捂着自己的心脏，口涎顺着唇角流了下来，双目瞳孔缩小的几乎快看不见了。
　　他颤抖的瞳孔看向在自己脚边无力滚动着的篮球，视野逐渐灰暗。
　　——篮球.....有问题！！！
　　医大一方，刚才被夺走篮球的姬青禾忽然颇为帅气的把自己的医学用白色橡胶手套往手腕里边扯了扯，自言自语道：“奥义——”
　　『 心 脏 病 发！』
　　嘁！算你好运，本来奥义：『 心 脏 病 发 』想对汉考克使用的，没想到球居然被别的人夺走了。
　　“麦克！麦克！你怎么了？果然是你们这群家伙动的手——？！”
　　汉考克朝着医大这边的人大吼，可他吼到一半就吼不出来了，他发现自己的裆部似乎有点不大对劲，周围也响起了惊诧的呼叫声。
　　低头一看，自己的裤子在以一种惊人的速度变成深色，脚边已经积攒了一滩液体。
　　与此同时小葵也跟着姬青禾一样帅气的扬起了头，低声说道：“秘技——”
　　『 小 便 失 禁！』
　　不过可惜了，如果那个汉考克脸皮够厚的话，完全可以顶着湿透了的裤子继续战斗，效果可能不太.....嗯？
　　她发现汉考克的裆部不只是有液体流了出来，还有一些褐色的....呃....
　　“啊咧咧？怎么连大的也出来了？”小葵的目光有了些许的呆滞。
　　不然你以为我为什么要一直坐着啊！？
　　汉考克崩溃了，发疯了似的往场外跑，所过之处十里飘香，众人纷纷躲着他，直至消失在厕所里。
　　他之前狂饮了好几罐运动饮料，也不知道是不是被下药了，肚子一直疼到了现在，只能以坐姿憋着，本来就快憋不住了，谁知小葵又来了一招秘技：『 小 便 失 禁 』，引发了连锁反应，一发不可收拾。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　埃里克要疯了，饶以是他也不禁对医大的这群人起了畏惧心理，这尼玛要是像汉考克一样，妥妥的社会性死亡啊！
　　‘心脏病发’的麦克被抬了下去，他对着新上来的两位替补说道：
　　“带上手套，要尽量避免与他们发生身体接触！不想像他们那样的话就乖乖照做！”
　　“明白！”两位替补心惊胆颤的说道。
　　他们开始怀疑，自己真的只是来打一场篮球赛吗？
　　我们......到底在和『什么』战斗？
　　接下来的战斗就没什么悬念了，局面大反转——国际联合分院的人仗着身体优势，拉长战线，医大的人连他们的衣角都碰不着。
　　“加油！距离胜利还有三分！”
　　即将脱离这场危急生命和社会名声的比赛，国际联合分院的人都露出了宽慰的笑容。
　　忽然！
　　埃里克也像之前的麦克那样，双手捂着自己的胸口，吐出了一大口唾液，身体颤抖不止。
　　【为什么...！！我明明就没接触过他们...手套也戴了三层....为什——？】
　　埃里克脑海里突然闪过一个片段——开场时，自己与姬青禾的友好握手。
　　是那个时候吗——？！！！
　　姬青禾眼里散发着寒光，自言自语道：“奥义——”
　　『 心 肌 梗 塞！』
　　最终，新城医大还是输掉了。
　　但是国际联合分院的人，留下了一辈子也无法忘却的心理创伤，堪比M国的越战老兵回国后留下的战后心理创伤综合症......
　　————————
　　PS：要票票——！！！没动力啦！！！
　　
第一卷#29. 人神之战

　　小葵看着被抬走的埃里克，颇为害怕的拍了拍自己的胸口，“小禾禾你认真起来的时候真可怕...”
　　“欸...有吗？”姬青禾有些伤心的缩了缩脖子。
　　“当然有！你平时看起来呆呆的，但一旦有了目标认真起来，那不择手段的样子超～可怕的！”
　　“好过分啊小葵...我哪有这样啦！”
　　“略略略～～”
　　.......
　　观众席的墨知鸢几乎是愣着看完医大与国际联合分院的比赛，连她本来要做什么都忘了。
　　新城医大.....恐怖如斯！
　　没有什么是比看着对手在场上一个接一个倒下的场景更令人震撼的了。
　　话说，国际联合分院都快被打残了，接下来他们也.....
　　【唔唔唔唔不对不对，这场比赛比的是总比分，绝不能让他们排第一！】
　　墨知鸢来到子卿学姐身后。
　　还没靠近，子卿学姐就背对着她说道：“有什么事？”
　　我离你还有十多米呢你就察觉了，果然是高手！墨知鸢愈发坚定自己找学姐是正确的选择。
　　墨知鸢唯唯诺诺的绕到学姐的前面，充分发挥自己的优势，蹲在她面前把小本本放在胸前，仿佛在请求别人买花的可怜小女孩，如果有人拒绝的话，那一定是丧尽天良的刽子手吧。
　　「想请你帮个忙。」
　　“...说。”学姐犹豫了一下。
　　哟搭嘎！学姐是好人！
　　墨知鸢心中庆幸，她还以为子卿学姐真的是那种丧尽天良的刽子手呢！
　　「加入我的队伍打篮球。」
　　字才刚写好，还没给学姐看呢，她就开口说道：“不行。”
　　“欸？！”
　　你倒是先看看再拒绝啊！
　　子卿学姐却不以为意，“我只是让你说而已，没说一定答应你。”
　　可恶，太有道理了我竟然无法反驳。
　　墨知鸢受到了极大的打击，但是没关系，她是有备而来的，道理讲不通，那就来点实际的！
　　锵锵！
　　墨知鸢从自己的包里拿出了一包辣条，放到了子卿学姐面前。
　　唰——
　　手中的辣条瞬间消失不见，出现在了子卿学姐的腿上，可是学姐的表情还是佁然不动。
　　——就一包，没了？你就拿这个来考验干部？哪个干部经不起这样的考验？
　　墨知鸢仿佛从学姐的眼中读出了这样的意思。
　　她干脆把包举到学姐头上，倒过来，里面装着的辣条全都倒了出来，像雨一样浇在学姐身上。
　　此般行径，就跟用一沓钞票去甩别人脸一样，有人会不堪屈辱愤而起身，也有人会把钱收下。
　　“.....”
　　子卿学姐站起身来，逐一逐一的把辣条捡起来收到一起，平淡的看着她，“不保证会赢。”
　　「谢谢。」
　　墨知鸢暗中给机智的自己比了个萌萌哒的剪刀手，还好她提前让陈思阙到附近的便利店把辣条都买过来了。
　　目前定好的人选总共有墨知鸢自己，陈思阙，还有子卿学姐，还差两个。
　　距离下一回合的战斗马上就要开始了，剩下的时间只剩下不到五分钟。
　　墨知鸢开始四处茫然的在篮球场周围游弋，眼睛搜索着目标。
　　我还能找谁？还能....还能....
　　“阿斯莫德大人。”
　　“咦？！”耳边忽然出现的悄声呼唤使得墨知鸢反手就一巴掌拍了过去。
　　啪！
　　端沐晴的脸上出现了一个小小的巴掌印，红扑扑的散发着热气，可见墨知鸢下手有多重，真亏陈思阙能忍受这样的家暴呢。
　　“啊～阿斯莫德大人的赏赐...”端沐晴满脸陶醉。
　　“......”
　　啊这，端沐晴的反应直接把墨知鸢心中的歉意给整没了。
　　嘛，她本来就是这样，当事人都不介意我还愧疚什么？不过她这种反应搞得我好想用脚踩她呀....
　　墨知鸢把心中的奇怪想法丢掉，问，「东西找到了？」
　　“非常抱歉，阿斯莫德大人，东西可能是找不回来了。”
　　如果不是周围人过多，端沐晴说不定会当场双膝下去，请求墨知鸢踩她的脑袋。
　　“呼....唉....”墨知鸢闻言也是失望的长叹了声气，几十亿呀，没了，就这么没了。
　　「你们这段时间都干了些什么？」
　　“我们追到了海上，在大海里打了两条大黑鱼。”
　　哦，是嘛，顺便还打了两条大黑鱼。
　　墨知鸢不以为意，不愿去想这些伤心事了，现在还是先把眼前的事解决一下吧。
　　「你，待会跟我一起上场。」
　　“明白，我一定会为大人您拿下胜利。”
　　墨知鸢直勾勾的看着她，「要正常水准。」
　　“好的，一定不会再让大人您失望。”
　　端沐晴的眸光扫过其他三校，被她的视线扫过的人，都感觉通体一寒，还以为是感冒了。
　　把端沐晴拉进了队伍里面后，还剩下一个....老实说有端沐晴在最后一个是谁都无所谓了吧？
　　背后传来了一阵熟悉又令人想锤他的男音，“哟，看样子进行的不太顺利呢。”
　　是个意想不到的人——聒噪子穿着一身病号服，脚上穿着人字拖就过来了。
　　“来了来了！”陈思阙在球场的对面大喊着，然后快速跑了过来，“是我让他来的。”
　　「为什么？」
　　“我妈说她已经到首都了，她说不定就潜伏在观众席上呢。”
　　纳尼？！
　　墨知鸢瞬间变得极为戒备，目视球场四周。
　　聒噪子无语道：“我说呐...就算你妈来了，你把我喊球场来是作甚？我的设定不是‘病秧子’吗？”
　　陈思阙：“关键是这场比赛对我至关重要，你要在我妈面前树立男生保护好女生的形象！”
　　“区区一场大学篮球赛，居然要请动我来帮忙？你知道我是什么身份吗？”
　　“你来都来了，还能白来不成？这是给我妈留下好印象的机会，想象一下，男的为了保护女孩子带病上场打篮球，这不是很感人的事情？”
　　“可你忘了设定了吗？我跟你是不认识的啊！你脑子是不是被太阳晒傻了？”
　　“....就算是不认识，也可以为女孩子出头的嘛！”陈思阙血压上来了，温度上升。
　　好家伙，见陈思阙一言不合就要开核爆了，聒噪子只能答应，“行行，我参加就是了，但你别指望我的表现能有多好。”
　　“哔哔——”十五分钟的休息时间到了，基佬紫吹响口哨，“第二回合预备！双方球员进场！”
　　第二回合的A组是新城西大VS国际联合分院，B组是新城师大VS新城医大。
　　“小知鸢。”
　　“嗯。”
　　陈思阙和墨知鸢手牵着手一起入场，聒噪子跟在后面，随后子卿学姐也从另一个方向走到场地内。
　　“呃？”
　　聒噪子惊疑的看着子卿学姐，学姐见到他，一直都沉静如玉的朱红色眼眸里泛起了剧烈的波澜。
　　“呵呵，真巧呢。”聒噪子惊疑过后，浅笑道。
　　子卿学姐的情绪恢复了平静，道：“是挺巧，不过以后就不会有这样的机会了。”
　　“是啊，以后不会有这样的机会了吧？”
　　盯——
　　陈思阙和墨知鸢目不转睛的看着这两人。
　　这两个看上去八竿子打不着一撇的人居然互相认识？
　　“工商管理2班的，你们还有一名队员呢？”基佬紫对着这边大喊道。
　　what？端沐晴还没来吗？
　　墨知鸢四处看看，可在她搜索到端沐晴的身影之前，突然——！一颗‘流星’从天而降。
　　轰！
　　地面颤了几下。
　　“呀～～抱歉抱歉，有些突发事件，来晚了。”
　　淡水蓝色的长发，娇小的体格，清歌是也。
　　“噗——”墨知鸢差点吐出一口血来。
　　这只萝莉.....不就是在绿然山林里面的那只开山断海的人形暴龙吗？！
　　“啊？”清歌听见墨知鸢的反应，不满的瞧了过去，“你有什么不满吗？”
　　墨知鸢把头摇的跟安塞腰鼓似的。
　　不敢不敢，会被撕成两半的。
　　清歌倒也没多不开心，本以为墨知鸢是以为她看起来太幼齿，觉得自己没有战斗力，结果转眼一看，对方也是只萝莉。
　　既然大家都是萝莉，那么....相煎何太急呢？
　　不过当她看到一个人的时候，就真的感到不爽了。
　　“啊——？怎么你个王八蛋也在？是知道我会来打球赛所以特地来找茬的吗？”
　　清歌仰着头指着聒噪子大骂，聒噪子无辜的挠了挠后脑勺，“我没有啊...我只是被邀请过来打球赛而已...”
　　“啧！晦气！”清歌的脸色一下变得糟糕透了。
　　这时，国际联合分院的人也来到了赛场上。
　　比较万幸，大小便失禁的汉考克洗了个澡换了身衣服又回来了，手臂脱臼的提尔以及双腿抽筋的尤里经过一番调理也重返了战场。
　　“我们第二轮的对手是谁？”
　　“就是西大的那帮女生啊。”
　　“嘁...没意思，只是一群女生啊...”尤里不爽的说道。
　　他还想在接下来的比赛中把上一场比赛受得气给发泄一下呢，结果一知道跟他们比赛的是一群女生，顿时就感觉有气没处使了。
　　没意思，真的没意思。
　　“嗯？”交谈中的几人发现了不对。
　　尤里指着墨知鸢她们喊道：“喂！我说你们，怎么上场的人和之前完全不同了？”
　　陈思阙：“我们都是替补的。”
　　“...算了，赶快结束比赛吧。”汉考克说道。
　　之前有了那么恐怖的经历，尤里他们都没有揩油的心思了，只想马上回去好好睡一睡，把今天的事儿忘掉。
　　如此，国际联合分院这边的阵容是：凡人，凡人，凡人，凡人，凡人
　　新城西大这边则是：特殊事务管理局局长，最强古代种，魔神种，神秘学姐，太阳。
　　——————
　　PS；重要的事情要说三遍，要票票！
　　
第一卷#30. 八‘仙’过海 各显神通

　　“比赛，开始！”
　　血肉横飞的战争一触即发。
　　国际联合分院的人们，还不知道他们的对手究竟是何等的存在，甚至仍然觉得这场战斗会赢得毫无悬念。
　　尤其是，当他们看到西大队伍里还有两只萝莉的时候，这种内心的不屑就愈发强烈。
　　唯一的一个男的看上去还是个小白脸，虽然长得好看，但估计锤一下就会变成无骨鸡柳了。
　　“赶紧结束，接着下一场。”
　　“汉考克，待会儿球就全程交给你了，一路撞过去，她们不敢拦的。”
　　“好！”
　　尤里把球传给汉考克，接下来就什么都不管了，双手叉腰站在原地，准备看对面的笑话。
　　“喝——！”汉考克带着篮球往前冲，往看上去最好欺负的清歌（149cm）那里冲了过去。
　　“啊，坏了！汉考克这家伙好像特别喜欢‘残虐’啊，啧，让他运球是个错误，但愿不要把人撞出什么事来吧。”
　　尤里对汉考克这个人比较清楚，平时喜欢虐猫，虐狗啥的，总之就是对特别娇小的东西总有种残虐欲。
　　如果清歌识相点躲开还好，但要是她执迷不悟或者是来不及反应.....唉！
　　想到这，尤里不忍看到清歌被汉考克撞飞的场景，闭上了眼睛。
　　砰！
　　Duang————
　　一声重物撞击到了己方的篮球架上，不锈钢制的篮球架瞬间凹陷了下去，发出悠久不息的金属震颤音。
　　【嗯？方向与我想的不对呀，而且这动静是不是有点大了？】
　　“咕呃呃啊....啊...！！！”
　　嗯？！
　　这阵痛苦的呻吟显然不是清歌的声音，而是汉考克的，尤里猛地睁开眼。
　　“这——？！”
　　身高超过两米一的汉考克，此时整个人向前对折成夹角45°，屁股没入了凹陷篮球架中，双眼翻白，口吐白沫，显然是不行了。
　　我起了，被瞬间秒了，有什么好说的。
　　“怎么....可能...”尤里震惊的转过头，却发现清歌好好地在原地，篮球在她的手指头上高速旋转着。
　　墨知鸢不忍的撇过了眼，她早就预见到这一结果了。
　　这可是....能够跟伊芙硬碰硬的人形暴龙啊！
　　“哔哔——”基佬紫吹响了口哨，“犯规，警告一次！”
　　“切！”清歌撇了撇嘴。
　　不是基佬紫想造反了，而是清歌刚才做的是确确实实的犯规行为，他这个裁判总不能明目张胆的‘眼瞎’吧，他的体育精神可不像某宇宙第一强国，该有的原则还是得有的。
　　鉴于清歌刚才的那种直接一拳揍到人家腹部的行为，已经是很严重的犯规了，要不是基佬紫还想保命，他可能会把清歌给直接罚下去，没得再出场。
　　“我靠，汉考克你怎么回事？”
　　解除掉‘心肌梗塞’负面状态的埃里克回来了，看到汉考克的惨样，刚准备回来再战的他立刻怂了。
　　尤其是看到西大的队伍里有子卿学姐在的时候，埃里克心里就直发怵。
　　——汉考克的惨状，很有可能就是她干的！
　　埃里克如此想道。
　　尤里冲着他大喊道：“来得正好，埃里克，你替他。”
　　闭嘴啊你个猪队友！！！埃里克在心里狂吼着，从这一刻起，他们之间的兄弟情可以破裂了。
　　然而现在还不是时候，如果这个时候，当着全体观众的面拒绝掉，那可真就丢脸丢到家了，会成为他人生中一个无法抹去的黑点，以后在新城街道他怎么抬得起头？
　　埃里克几乎是硬着头皮站到赛场上，至于汉考克？暂时就镶嵌在篮球架上当一个背景板吧。
　　基佬紫，“开始！”
　　由于之前清歌犯规了，所以现在是国际联合分院的人在一分线罚球，投篮的是埃里克。
　　Duang～～
　　没中，球从篮筐上弹了出去，正好弹到了墨知鸢的手上。
　　【哦豁！轮到我表演的时候了！】
　　墨知鸢心情激动的想道，同时更加沉稳认真了，篮球可是她自傲的运动领域，绝不容把这份荣誉毁在自己手上！
　　看我神龙摆尾！
　　娇小的身影带着球快速移动着，尽管变成小萝莉之后从没打过篮球，但她技术犹在，轻松的绕过国际联合分院的人组成的防线，跳投！
　　“哔哔——”
　　基佬紫翻了翻分数牌，西大得了两分，目前比分是0：2。
　　“小知鸢nice！”陈思阙开心的叫了起来。
　　“嘿...看起来挺小只还有点本事嘛，但是人家那边可是放水了...”聒噪子无奈的想道，“嘛，与其说是放水，倒不如说是害怕的在躲闪吧。”
　　刚才国际联合分院的人已经被清歌下吓出阴影来了，一个看似还只是一个小学生，但力量却过于常人的名蒸蛋哦不，是人形暴龙，汉考克那么高大的人被打一下都成那样了，他们自然是得小心提防另一个看上去同样矮小的墨知鸢。
　　不过看来他们的提防是多余了呢。
　　尤里和埃里克他们也意识到了这点。
　　“欸...没有想象中的那么恐怖...”
　　“不过也算有点水准了...对她就稍微认真些吧...”
　　下一场开始。
　　依然是国际联合分院发球，被尤里接住了，他这次特意往一个看起来很薄弱的地方冲了过去——聒噪子。
　　你们有一个怪物就够了，还能各个都是怪物吗？
　　“呵呵，来吧！”
　　聒噪子摆出一幅防守态势，尤里冲到他面前时，连续做了好几个假动作，聒噪子佁然不动，随后尤里一个侧撞冲刺——！
　　唰！
　　聒噪子一个灵活的转身，瞄准弱点，以谁也没看清的动作把球抢到自己手上，单手对着篮筐轻轻一抛。
　　“净整些花里胡哨的。”聒噪子对着尤里嘲笑道。
　　尤里却似乎有千言万语想说，“啊，不是，你刚刚...”
　　基佬紫吹响了哨子，“哔哔——！犯规！”
　　“What？！”聒噪子愣了一下，清歌直接坡口大骂“蠢货！你犯规啦！你特么投的是我们的篮！乌龙球！”
　　“我擦，没注意没注意...”聒噪子尴尬的咳了几下。
　　接下来还是国际联合分院发球，这回尤里就没有瞄准聒噪子了，虽然他是个逗比投了个乌龙球，但他刚才从自己手里把球抢走的实力却不容小觑。
　　这次的目标，是你！
　　尤里定了陈思阙，然而在这之前，他的身后突然出现了一个鬼魅般的身影，如迅雷不及掩耳，意识还没反应过来，球就已经不在他手中了。
　　“给。”子卿学姐很自然的把球递给，递给，递给了身边的墨知鸢。
　　“欸，欸？哦。”
　　墨知鸢后知后觉的接下，在原地愣了半秒，旋即猛地反应过来，往对方的篮筐里跑过去。
　　“呵呵，此路不通！”
　　提尔拦在了墨知鸢面前，可墨知鸢瞅准他松懈的瞬间，精准抓住了机会！
　　机会来了——**运球！
　　**运球，一个打篮球人士都会的基本技巧，但借由对方的**来运球就属实是一种高级技巧了，需要对场面的把控，对方的心理掌握的极为精妙，才可以避免把球送到人家手上的丢人场面。
　　哼哼！鄙人不才，我就是那种擅长借用敌人**运球的高手！而且百试百灵！
　　墨知鸢手把球用力往前一推，球体在地面碰撞反弹。
　　咚——啪！
　　一系列行云流水的操作后，墨知鸢灵巧的从左侧绕过尤里，向前冲刺，小手下意识做出了接球的动作——
　　咦？球呢？
　　手没接到球，唯独听到篮球在地面无力的弹动了几下的声音以及......
　　“唔喔喔....我...呃啊啊咳咳——唔喔...”
　　尤里今天第二次跪倒在地上，双手捂着裆部，喉咙里发出似厉鬼亦如干尸般的低嚎，整张脸上青筋突突的蠕动着，双眼瞳孔几乎快要失去焦距。
　　**运球进阶技能——致命打鸡！
　　“哔哔——犯规，警告一次！”
　　欸！！！
　　墨知鸢的脸有些红，羞愧不已，没想到**运球变成 致命打鸡了。
　　饱含歉意的在尤里的肩膀轻轻拍了几下，墨知鸢十分抱歉的向他微微鞠躬。
　　只有做过男人的人才能明白，这是何等不能忍受的痛楚.....
　　尤里感觉自己的心被治愈了，原来....这篮球场上还是存在着有良心的人啊.....
　　“呵呵....没事，我还能....”
　　啪！
　　尤里晕厥了过去。
　　“尤里！尤里——！！！”
　　“原来如此～～还可以这样...”清歌若有所思的点点头。
　　埃里克绝望惊惧的大喊：“别一脸学到了什么的表情啊——！”
　　清歌不耐的挥挥手，“行了别喊了，赶紧让你们的替补上来吧。”
　　“唔......！”
　　埃里克不情不愿的让人把尤里抬下去，可他却没有再让场上的人上来替补了，而是对着基佬紫大喊道：“慢着，我要找外援！”
　　“早就跟你说了建议找外援，你不找....”基佬紫恨铁不成钢的摇摇头，“批准了！”
　　得到批准，埃里克立马打电话叫了一个人来，这人可厉害了，在国际联合分院打趴下了无数人，有着中位的实力水准。
　　一分钟左右的时间，那个人就来了。
　　“啊。”墨知鸢张开了小嘴。
　　“啊。”萝莉控见到墨知鸢后也惊讶的张开了嘴巴，看到清歌之后.....
　　“啊——！”萝莉控发出一声少女般的惊恐尖叫，扯着埃里克的衣领大吼道：“你个混账！你知道她是谁吗？！她可是....可是！！！”
　　埃里克被他的反映给弄懵了，所以说她到底是谁啊？你个该死的穿山甲倒是说啊！
　　
第一卷#31. 神马叫TM的惊喜？

　　萝莉控没想到他们面对的居然是清歌这样的对手，再看看镶嵌在篮球架上的汉考克，萝莉控更是连待都不想待了。
　　“我只是来转转，来转转...”萝莉控尬笑道。
　　尤里他们在乎面子，他可不在乎，他的脸比宇宙战舰的壳体都要厚。
　　萝莉控起了要跑路的心思，清歌却残虐的捏了捏指关节，道：“别走了，来都来了，过几局吧。”
　　“啊...这...这个...不太好吧...我只是个校外人员...”
　　“让你留下就留下！”
　　“哈哈...既然局...既然清歌酱你这么说，那我就献丑了....”
　　萝莉控尬笑了一会儿，只好硬着头皮站到了篮球场内，他觉得自己的生命受到了严重威胁。
　　不过有两只可爱的萝莉在，值了！
　　清歌虽然残暴，但暴君萝莉什么的也很稀有呢，墨知鸢则是又色又萌，无论哪一个都极其合他胃口。
　　呀～～不过还真没想到曾经的宿舍里的儿子变成女儿了呢，到现在还有点不真实的感觉。
　　川子估计还不知道我已经知道她的真实面目了吧？
　　为了见证女儿的成长，我也不能死在这里啊.....
　　咻咻——
　　两块铜片飞了过来，在半空中变幻形状，变成一幅铠甲覆盖到了萝莉控身上，还是液态的，可以随着身体的摆动进行调整，看着十分科幻。
　　“......”
　　还是和以前一样猥琐呢。墨知鸢想道。
　　萝莉控浑身武装到了头部，来到了聒噪子的面前位置。
　　“兄die，有勇气啊。”聒噪子笑着说道。
　　“呵呵...形势所迫，形势所迫...”萝莉控回敬了一句。
　　基佬紫，“比赛开始！”
　　咚！
　　国际联合分院的人才刚刚发球，清歌就猛地跺了跺脚，把接球的提尔惊得虎躯一颤！篮球从他的手中飞了出去，滚落到了清歌脚边。
　　“嘻嘻，真是配合呢。”清歌露出了个甜软的微笑，弯腰捡起球，做出了一个投掷的姿势。
　　？？？她想要干什么？？？
　　墨知鸢本能的感觉不妙，决定离她远一点，趁她还没发力，开溜！
　　哒哒哒....扑通！
　　“啊！”墨知鸢来了一记教科书级的平地摔，这一摔眼泪都给摔出来了。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙立刻跑过去，可就在这时——
　　Boom！
　　篮球被清歌朝着距离聒噪子大概两米远的萝莉控掷了出去，只不过清歌实施了精确地误炸，篮球没有命中萝莉控，反而是落到了聒噪子身后的地面，然后炸了开来。
　　理所当然的，聒噪子被这股冲击力崩飞到了空中。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　啪叽！
　　聒噪子自由落体式摔到了陈思阙脚边。
　　“......”陈思阙看了看倒在自己脚边的‘尸体’，又看看趴在地面的小知鸢，跑了过去，“小知鸢——！！！”
　　“淦！你倒是关心关心我啊！”
　　聒噪子骂骂咧咧的从地上坐起，指着清歌叫骂道：“你这是恶意伤人吧？！裁判！我请求把她罚下去！”
　　基佬紫：“警告一次！再有下次直接罚下场！”
　　清歌撇了撇嘴，对着分院的那群人叫喊道：“放心，还剩下一次机会，我一定会干掉你们两三个人的。”
　　“你这是赤棵棵的威胁了好不好！这不应该直接罚下去么？”
　　提尔恐惧到了极点，向基佬紫提出质问，基佬紫为了保命只好说道：“只是口头上的威胁而已，你个大男人怕什么！”
　　艹！你问我一个大男人怕什么？你以为篮球架上镶嵌着的那个‘人体艺术品’是怎么来的？就问你怕不怕！
　　萝莉控此时也极度恐惧，当时聒噪子是背对着清歌的，但他可是正面看着的啊！清歌当时那种，那种看待蟑螂一样的眼神.....是真的想鲨了他！
　　【呼....好险！好险我当时向左移了一步，不然...】
　　萝莉控又看向聒噪子，恰巧聒噪子也在看他。
　　“哈哈，别怪我呀兄die，死道友不死贫道嘛...”
　　“哈哈，没事没事，我不介意，一时半会还死不了。”聒噪子也爽朗的笑道。
　　两人之间的对话看似其乐融融，其实早已暗藏杀机。
　　基佬紫：“行了别逼逼那么多，你们发球！”
　　埃里克只觉得手里的篮球仿佛有千斤重，但为了面子，他还是毅然决然的把球抛给了萝莉控。
　　？？？
　　球自然而然的滚到了萝莉控的脚边，可是.....
　　聒噪子微笑道：“你倒是捡球啊。”
　　萝莉控：“哈哈哈...不敢不敢，总觉得这篮球像颗肥皂呢，捡了会有不好的事情发生啊哈哈....”
　　“哈哈哈你可真会说笑呢。”
　　“哈哈哈彼此彼此....”
　　萝莉控后脚一蹬，篮球顿时滚到了提尔脚边，尚未搞清楚情况的提尔捡起球来，有些发懵。
　　啪！
　　他这短暂的愣神，球被见缝插针的陈思阙瞬间夺走，并且她距离篮筐的位置不过是几步的距离。
　　Nice思阙！
　　墨知鸢高兴地打了一记空拳，如果不出意外的话，这球几乎就是必进！
　　“我抢到球了？！”身为篮球门外汉的陈思阙自己都有些不敢相信这么简单就把球给抢到了。
　　接下来....接下来该怎么办？
　　噢噢！电视里我记得抢到球后是立刻把球传给同伴！
　　但是回过头望去，发现聒噪子、子卿学姐、清歌....还有小知鸢全都在原地没动，都在用鼓励的眼神看着她。
　　尤其是墨知鸢，朝她竖起了大拇指。
　　“欸欸欸欸欸欸？！这是要我去投篮的意思吗？！”陈思阙看着离她有四五米远的篮球框，有点不自信。
　　上篮什么的，只有初中的时候为了应付体育考试才上过，她不知道自己能否做到。
　　【小知鸢在看着我，在看着我...她在看着我！！！】
　　心脏在以前所未有的幅度剧烈跳动着。
　　热血上了头，让陈思阙的理智都有些不正常了起来。
　　“嗯？”
　　聒噪子见陈思阙愣在原地两秒钟都没动，反而是一直在向这边看，不禁皱眉，敌人都到她脸上了，于是大声道：
　　“快上啊！爆发你的小宇宙！”
　　爆.....爆发！
　　陈思阙的眼眶猛地瞪大——
　　“啊烫烫烫烫烫！卧槽！”
　　刚刚绕到陈思阙后面准备抢球的埃里克突然为观众们献上了一场激光舞。
　　陈思阙身上突然冒出一股白雾，不！是水蒸气！埃里克的身体皮肤与之接触的一刹那，便本能的往后跳了一米多的距离。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤
　　空气中散发着无比炙热的焦灼气息，陈思阙周围的空气都扭曲了，除了刚开始的水蒸气，她就没散发出什么高温高热了。
　　【刚刚的是我的错觉么？】埃里克惊疑的看了看自己的手臂，微微有些发红，看上去确实是没什么事。
　　嘛，没事的话那就.....
　　埃里克抬起头，重新正视陈思阙，然而这次一看，却仿佛觉得自己在直视一枚太阳。
　　——妈妈咪耶！而且为什么我会有种面对一个核弹头的既视感？
　　埃里克看着陈思阙一步都不敢靠近，他感觉自己只要一靠近，就会引爆这枚核弹！
　　此外，就连清歌、神秘学姐以及墨知鸢的脸色都剧烈变幻了一番。
　　“卧槽！我叫你爆发小宇宙，你爆的是啥？！”
　　聒噪子惊出了一身冷汗，刚想要上去阻止，陈思阙动了，小跑的往栏杆那冲过去。
　　“她过来了！闪开，闪开！”
　　埃里克惊骇欲绝的把其余几名队员驱赶开来，为陈思阙清出了一条畅通无阻的路，陈思阙就这么到了篮筐下，轻盈一跃。
　　“哔哔——”基佬紫吹响哨子，西大队伍再得两分。
　　“小知鸢！”陈思阙激动地跑到墨知鸢身边将她抱了起来，揉揉蹭蹭～～
　　“哈....”墨知鸢不明所以的张了张嘴。
　　刚才....是不是已经处于极度危险的边缘了？
　　........
　　观众席
　　一个看上去打扮相当艳丽的贵妇人把刚才那一幕尽收眼底，幡然醒悟。
　　她的视线紧盯着陈思阙，自言自语道：“原来是这样....”
　　陈思阙进球了，可台下的观众们却议论纷纷。
　　“搞什么？打黑赛啊？”“肯定是有内幕，你没看见分院的那帮人都主动分出了一条路来吗？”“依我看啊，分明是人家分院的人让着那个女孩，或者是看中她的姿色了。”
　　在观众眼里，除了刚才陈思阙身体周围出现了一层水蒸气以外，就没别的异常了，压根就没看明白几个身强力壮的大男人在怕什么。
　　“我不想再打下去了啊啊啊啊！”
　　埃里克跪地抱着头，他到底是在跟什么样的人战斗？
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　这时，清歌接了一通电话。
　　几秒种后，电话里的内容让她皱了皱眉，然后挂断，对着墨知鸢她们说道：“抱歉，有些事情要我处理，我先走了。”
　　“嗯？她要走了？”
　　尤里和提尔等人皆是耳目一亮。
　　要是这个人形暴龙走了的话，我们就有赢得希望了啊！
　　可以说，刚才所有的阴影都是清歌给予他们的，她的压力太恐怖了，其余包括陈思阙在内的人，在他们眼里都属于‘尚可应付’的范畴。
　　哈哈，没了三好学生，我看你们怎么抗衡！
　　基佬紫向墨知鸢她们喊道：“你们还有没有替补？没有的话可就算你们缺人判负了。”
　　墨知鸢看了看观众席，又看了看对面似乎燃起了反抗烈火的国际联合分院等人，嘿嘿的笑了笑。
　　她向观众席一招手，早就在观众席上看的手痒痒的端沐晴一步步的走上前来。
　　只见她走到了赛场上，捏了捏手指关节，睥睨的看着提尔等人，道：“端沐晴，请多指教。”
　　神马叫他妈的惊喜？
　　惊喜就是上帝为你关闭了一扇门，却给你留下了一扇窗，但这绝非上帝的好意，在窗外等着你的，是一头更加残暴的恶龙。
　　
第一卷#32. 去的话有补助

　　“我宣布，本届篮球赛最终的胜者是，新城西大工商管理2班！”
　　比赛的最后，基佬紫激动的宣布出最后的冠军。
　　这才是.....这才是我所追求的青春与激情！
　　可惜了，不是男男对碰的话始终感觉差了些什么.....
　　“输了....”姬青禾失落的垂下了头。
　　错过这次机会，斗宗小姐还会被陈思阙奴役好久....好久.....啊！斗宗小姐，对不起，我已经尽力了！
　　“青禾！”陈思阙在比赛结束后就找了上来，“我想之前我们的对话有些误会。”
　　姬青禾有些郁闷，“什么误会？”
　　“你开场前对我说的话，到底是什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊...斗宗小姐和你撇清所有关系。”
　　“所以说到底是为什么我非得和小知鸢撇清所有关系啊！”
　　陈思阙在认真审视姬青禾，看看她到底是不是在跟自己抢人！还是说只是个美丽的误会。
　　姬青禾指着陈思阙的鼻子，痛斥这个万恶的资本家，“你，你不是暗中用金钱控制着斗宗小姐吗？”
　　“嗯？？？”陈思阙歪了歪头。
　　姬青禾见了她的反应更觉得奇怪，道：“你之前不是用钱威胁斗宗小姐让她乖乖听话，好好地做你的○奴隶吗？”
　　“嗯————？？？”陈思阙的脖子都弯曲成90°了。
　　“哈——？！”
　　陈思阙还没发话，听到这一惊爆消息的墨知鸢就跳了出来，眼眶瞪大，颤抖的指了指墨知鸢，又指了指自己。
　　我变成受陈思阙金钱控制的○奴隶了？
　　不可能！绝对不可能！
　　“不是吗？”姬青禾逐渐惊悚。
　　“完全不是啦！！！”陈思阙红着脸大喊道，我想发展的是纯爱路线好不好！
　　虽然对NTR也有点兴趣啦.....但我才不会做那样的事！
　　姬青禾尴尬的戳了戳手指，“那我之前听到的话....”
　　“完全是误会！莫须有的事情！”
　　「就是！没有的事！」
　　陈思阙和墨知鸢都在为了自己的名誉拼命反驳着。
　　“是我误会了，对不起！”姬青禾脸红耳臊的低头抱歉，看来她闹了个天大的误会。
　　“没事啦，澄清了就好...今后我们还是好朋友对吧？”
　　“嗯嗯！从以前到现在一直都是的！”
　　【你刚才还怀疑你的好朋友用金钱控制我呢。】墨知鸢吐槽道。
　　同时，她也真的想象了一下自己做陈思阙的○奴隶，被锁链牵着脖颈上的项圈，衣衫褴褛的被关在笼子里，地面流满不明液体的场景.....
　　不不不，不会这样子的！我可是堂堂的淫欲魔神啊！
　　墨知鸢脸蛋微红的晃了晃头，把这种乱七八糟的想法扼杀掉。
　　接着，她又把刚才那副场景的主角替换成了伊芙和陈思阙.....
　　.....噫！！！
　　好刺激！
　　不远处，端沐晴忽然娇躯不受控制的狂颤！引来周围人的围观。
　　“啊～～这感觉！是阿斯莫德大人要给我赏赐了吗？”她的脸上布满了醉人的酡红，丹凤眼里尽是秋波般的春水在荡漾。
　　【刚才是不是有股恶寒？】陈思阙在心里想道。
　　“呀～～真是场紧张刺激的篮球赛呀。”、
　　聒噪子笑呵呵的走了过来，然后收起了那副怎么看都欠打的笑脸，澄澈的眸光仿佛可以映射心灵。
　　“很感谢你们，让我久违感受了一把青春。”
　　墨知鸢毫不客气的回应，「突然间发什么神经。」
　　陈思阙，“你看着不是还很年轻吗。”
　　“哈哈，说笑了，我的年纪可是你们的十倍有余。”
　　聒噪子哈哈大笑，转身离去，来去如风，片刻间便没了踪影。
　　嘁！装什么帅！墨知鸢哼哼了几声。
　　年龄是我们的十倍多，那你岂不是两百多岁了？
　　我可是永远的十七岁，哼！（骄傲）
　　哦对了！得想学姐道谢才行！
　　墨知鸢四处张望，问了班上的人才知道在比赛结束的时候学姐就走掉了。
　　唉....事了拂衣去，不留功与名.....不愧是学姐！
　　说起来，还有件事墨知鸢十分担心。
　　扯～扯～
　　“小知鸢怎么了嘛？”
　　「你之前说你妈的飞机（划掉），说你妈（划掉），说你母亲已经到了...」
　　“不是啦，那个是我骗人的啦...”
　　「把我的信任还给我！」
　　“抱歉啦，不那么说他可不会好好参赛...”陈思阙歉笑道，心思却分出了一部分。
　　刚才聒噪子说的话是不是真的？
　　好像，还有什么隐藏在话后的样子呢......
　　.........
　　新城西大，校长办公室，西施院三所院校的校领导正坐在一起哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈哈，那帮小兔崽子居然还真的赢了，这不得给他们些奖励？”
　　“确实，她们这回给我们长脸了，那群国际分院的家伙成天用鼻孔对人，这回他们脸都丢尽了！”
　　“确实呐，该给他们什么奖励比较好？”
　　一直以来，国际联合分院的那帮家伙就惹得周围院校的人大为不满了，尤其是新城西大，对他们几乎就是不共戴天了。
　　之前也有说过，前几年新城西大出过一则巨大的丑闻——近二十个女学生在先后两个月时间内因为怀孕了而不得不休学！当时传的是沸沸扬扬，连记者都来了，弄得当时的校董事会在外面都抬不起头来。
　　正是因为这个原因，新城西大才实施了这么严格的封闭式管理。
　　当校领导去看看那些休息的女学生后发现，她们大都有些姿色，结果一问她们因何而怀孕时，她们的回答几乎是清一色的‘国际联合分院’，甚至还有女学生说不知道到底是谁的种！
　　从此以后，新城西大的校领导们就对这些性观念无比开放的外国佬们恨之入骨了。
　　西大与国际联合分院的恩怨整个新城街道都有流传，学生群体里面知道的都有不少，甚至不止新城西大，国际联合分院的人也在别的院校乱搞最后搞出了不少的破事儿。
　　“行，关于如何奖励她们...之前就在讨论的那档子事就兑现了，工商管理2班是吧？就用这个好好犒劳一下她们吧。”
　　“别了，不患寡而患不均，要去就整个大一一起去。”
　　“就是啊，那群医学生这次表现也挺好呀，一直保持着紧绷的学习氛围也不好，把他们也算上吧。”
　　“我们师大自然也要有的，到时候一起？”
　　“可以，先通知她们一波，让她们把东西办好，想去的就去，不需要因为家境贫寒而导致畏手畏脚的，告诉她们，去的话有补助！”
　　........
　　什么？有补助！？
　　墨知鸢听着陈思阙带给她的消息，猛地抬起了头，「我要！我要！我要！！！」
　　
第一卷#33. 基佬紫的调查结果

　　半个月的军训转眼即逝。
　　整整半个月的军训，同学们收获了战友情，学会了遵守纪律，提高了团体意识，充实了人生价值......个屁！
　　这些都是虚的，每个学生都恨不得立刻回家像头猪一样，无团体，无纪律，无奋斗的懒散过几天，受了半个月的苦，晒了半个月的太阳，班上很多女生都在哀嚎自己比之前变得黑的多了。
　　“教官....呜呜呜...我们会想你的！”“教官，最后我们再来合个影。”“教官，我要加你薇信。”“教官我要为你生猴子！”
　　班上的女生们在与教管分离的时候，超过一半都哭了出来，以泪洗面，仿佛要把泪腺都给榨干，那场面.....啧啧。
　　墨知鸢在树荫下无奈的看着那群哭成泪人，追着教官乘坐的大巴车跑的女生们，自己的内心毫无波澜甚至有点想笑。
　　【多么感人的场面！但你们只是认识了半个月的时间而已...】
　　说句难听的，如果没有特殊的机会，以后她们与教官就是老死不相往来的关系，即使加了薇信也不会有机会说上一句话，基本就在那儿放着，现在离别的不舍，估计一觉睡醒就会被懒散假日的舒适所淹没吧。
　　——这些都是墨知鸢曾经大学军训得来的经验。
　　不是我骄傲，但我当初可是只用了几小时就忘光光了！
　　就算朝夕相处了半个月，那也只是普通的军训而已，什么‘共同吃饭、洗澡、睡觉或者聊游戏谈家常’等这些可以大幅度加深感情的情节呀.....统统都没有，更没有建立什么兄弟情、收获爱情、多个儿子女儿啥的，没有这些的话，这半个月学生与教官的关系基本可以说基本没变，还是维持在‘陌生人’的阶段。
　　【所以说，别为了这种事这么肆意挥霍自己眼泪啊。】
　　墨知鸢如此想道，微风将她的发丝拂起，眼里似有思绪万千。
　　话说.....陈妈到底什么时候来啊！！！
　　篮球赛的时候，陈思阙用‘陈妈已经来了的’借口让聒噪子上去比赛了，但时候陈思阙悄悄告诉她那是骗人的，陈妈一点回音都没有，之后陈思阙也打电话多次追问，但得到的回答都是她还在忙工作，暂时无法抽身。
　　这鬼话，墨知鸢半信半疑，陈思阙表示鬼都不信！
　　她老妈，一定已经到某个角落暗中观察她了。
　　可是随着时间的推移，墨知鸢有些坐不住了，因为距离一个月的期限越来越近，再过半个月，她就要因为无法归还欠款开始扣智商变成蠢萝莉了。
　　陈妈，快来呀.....救救窝......
　　“小知鸢，你和筱筱的护照已经办好了哦！”
　　放学后，陈思阙拿着一摞子信封过来，里面装着的是墨知鸢和墨筱筱的护照以及其他的资料。
　　对的，护照。
　　因为篮球赛上将国际联合分院给暴揍一顿的瞩目表现，新城西大董事会大为喜悦，给了一个大大的惊喜
　　——军训结束后有一个五天的长假，大一的学生们可以到国外去旅行，虽然不是校方组织的旅行，但却是校方出资的，算是对墨知鸢她们的嘉奖了。
　　除此之外，陈思阙所在的机械工程2班，以及新城医大姬青禾所在的班级也在名单中。
　　新城西大当然没有忘了子卿学姐，毕竟她也有参与篮球赛，可惜她不去，校方也只好作罢。
　　当然了，筱筱也会去。
　　要是出国旅游的这段时间里要筱筱连续五天见不到墨知鸢，这个缠人的小棉袄可是会干瘪的。
　　所以，在军训期间，校方早早帮要去的人办理好了护照，后天就会出发。
　　但是陈妈一日不来，墨知鸢就根本无法脱身去国外旅游，这万一要是刚去国外陈妈就来了，墨知鸢回来的时候也就变蠢萝莉了。
　　“小知鸢，有什么在意的吗？”陈思阙见墨知鸢不是很开心的样子，坐到了她旁边。
　　「你妈到底什么时候来...」
　　“不，她已经来了....但是她没有出现。”
　　陈思阙神神秘秘的说道：“我现在也能感觉到有一双猥琐的眼睛在盯着我。”
　　说你亲妈猥琐是想怎样啊。
　　墨知鸢无语了，「那她大概还要观察多久？」
　　“这个嘛...我也不知道，总之待会儿我回去市医院象征性的看望一下聒噪子，你要一起去吗？”
　　「不去。」
　　“那行吧...晚饭我可能不会回来。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢也是有事情要去做的——在军训的这段时间里，恶魔军团们的创业计划已经步入正轨了。
　　她们入股开设的名为‘橘色酒吧’的店面在昨天已经正式开业，墨知鸢现在就准备要去视察呢。
　　想想自己要以大BOSS的身份去参观一家企业，小知鸢就膨胀的不得了。
　　时间一到，端沐晴如期出现。
　　“阿斯莫德大人。”
　　「走吧，店面开设在哪里？」
　　“就在一个开发区里。”
　　..........
　　基佬紫结束自己的军训任务，回归到了特殊事务管理局里，一回来伊长水就询问道：“在那里待了半个月，有什么发现么？”
　　“呵...发现肯定是有的，西施院里面的能人不少呀！”
　　基佬紫讲了讲自己的感受，他在篮球赛中观观察了一下，发现陈思阙是个非常值得注意的人选，还有那个聒噪子。
　　这两个人，不简单，需要注意！
　　谁知伊长水却说道：“这两个人你不用理，你管不到他们头上。”
　　“呃...明白了。”基佬紫讪讪。
　　至于其余的参赛者......比如端沐晴、墨知鸢还有子卿学姐这三个，他看不出更多的东西。
　　这其中端沐晴的身手比较好一些，子卿学姐基本全场摸鱼，但罕有的几次出手也有可圈可点之处；墨知鸢.....呃，无论怎么看都是个普通人呀？
　　伊长水停下书写文件的手，“我让你去那儿不是查这些，而是让你查查看那四个人失踪的迹象。”
　　“哈哈！就等你问我这个！”
　　基佬紫的眼睛变得十分振奋，但下一秒他谨慎的检查门外是否有人，确认没人后，压低了嗓音：
　　“不管怎么看，现场的痕迹都太（长音）过干净了，不留任何线索，没有任何的目击证人，但校门口的监控确确实实是有拍到他们进了学校的，而且其余角落的监控也表示他们的确是进了机械工程学院的教学楼，但偏偏那栋教学楼一整天的监控录像全都没了。”
　　“我判断，这其中绝对有超自然的力量在干预，而能做到像这样子利用任何科学手段都没有办法甄别出一点痕迹，这种完全无法理解的作案手法.....”
　　“我怀疑....是神秘种所为，”
　　伊长水的瞳孔悄然放大......
　　
第一卷#34. 撩与被撩

　　“我怀疑....是神秘种所为。”
　　神秘种！如今新人类四大分类中最少的一类，全世界加起来都不知道有没有超过十指之数，国宝中的国宝，维持着大国战略天秤的‘核威慑’，每一个都是政府的心头肉，手中宝，也是国外势力不惜代价都想抹杀的存在。
　　伊长水深深的考虑了一番。
　　这段时间M国为首的那几个国家最近在太平洋上蹿下跳的，好像是潜艇失事了？很可能就是那艘从劫持了世远号货轮那伙人，可他们的潜艇却失去了联络.....
　　长考一番后，伊长水说道：“这件事只有你和我知道，别的人一概不予告知，明白么？”
　　“好，那我还要继续调查吗？”
　　“你说，那栋机械工程学院的教学楼一整天的监控录像都丢失了，那就查查别的监控，看有没有什么别的可疑人士进入。”
　　“好。”
　　“事关重大，差的仔细点，但别声张。”
　　“好，好，明白了。”
　　基佬紫带着沉重的压力走出了伊长水的办公室。
　　别的监控他其实都查过了，但并没有发现什么值得特别注意的情报，就是发现师大的校门监控在下午快放学的时候进来了一个比较有意思的人。
　　银灰色的长发，矮小的身材，跟墨知鸢给他的印象很相似，但当时墨知鸢本人依然在班里听教官讲话，所以排除是墨知鸢的可能性。
　　“也许....只是妹妹什么的吧？”基佬紫自言自语着。
　　当然了，这只是引起了他的好奇而已，金凭这根本不足以让她成为嫌疑人。
　　但是基佬紫又有种直觉——查！顺着她查下去就对了！
　　这是多年以来在特殊事务管理局养成的迷之直觉，有时准有时不准。
　　基佬紫摸着满是胡茬的下巴，“反正也没有别的线索，查一查好了....”
　　..........
　　在平淡日复一日的日常生活中，也有不为普通人所知的暗流在流淌着。
　　还是之前的那栋出租屋内，几个外国男子依然在用摩斯密码交流。
　　手指头有节奏的敲击在桌面上，零碎的声响汇成一句句简明的信息。
　　A：“最近海关方面有所放松了。”
　　B：“居然持续了半个多月，我还以为他们要一直这么下去了！”
　　A：“事不宜迟，准备好走人吧。”
　　C：“别大意，就算出了Z国，还有别的国家在盯着我们呢，不能放松。”
　　B：“后天就出发，不能再拖了，各自做好准备。”
　　交流结束。
　　........
　　墨知鸢和端沐晴乘车到了一个很特别的地方。
　　用三个词概括就是——宫阙，闲庭，阁楼。
　　这是一个占地极大的宫阙阁楼，就像古时候Z国的朝廷阁楼那样，红檐柱，彩灯笼，长回廊，连绵不绝的楼梯，川流不息的人群。
　　——天穹殿
　　一个在现代化大都市里的一股清流，完完全全照搬了古时候的宫阙阁楼风格，风吹古木，声如落雨，恍若两个朝代的交汇。
　　这里是首都的一个超著名景点，甚至是门面，也是首都出了名的‘娱乐街区’。
　　霓虹街灯交辉的街区，各种紫色、蓝色、红色的光芒从两边街道的店铺丝丝缕缕的纠缠在一起，虚幻与金钱的色彩在霓虹灯的纠缠下交织出来，人流混杂，看上去貌似有不少的高端人士。
　　“喔....”已经来过这里几次的墨知鸢依然像乡下人刚进城那样，四处张望。
　　她之前来过几次，但这里面的东西真的是贵出了天价，墨知鸢在这里只敢逛一逛，一瓶水都不敢买。
　　一杯水十八块的梗听过没？不是假的，在这里，二十块！
　　伊芙介绍道：“这个地方我们精挑细选了好久，各种商业势力都汇聚在这里，那些富二代公子哥出来嗨皮的时候，来的都是这里呢，满大街的都是名贵商品，吃碗面都要三位数起步，有商场，有性质较为特殊的酒吧，有歌舞厅，可以说，这里是有钱人的天堂吧，非常适合我们的门店发展。”
　　「我们的店在哪？」
　　“在那里的三楼。”伊芙指了指左边第二个阁楼的第三层。
　　乘坐电梯上去后，顺着曲折的走廊绕了几分钟，墨知鸢才在一个背面的角落看到有一个门店的入口上方挂着‘橘色酒吧’的牌子。
　　嘿.....还真是隐蔽呢。墨知鸢啧啧称奇，这么偏僻的地方，真的会有客人吗？
　　“就是那里。”伊芙领着她走了进去。
　　进去之后，是完全不同的一个氛围，里面的色彩偏向于暗红，但不会引起视觉上的反感，吧台上摆着五颜六色的酒，十几个类似于服务生的小姐姐在工作着；客人也有不少，目前有大约十来位坐在吧台前的座位上，喝着酒，几乎每两到三个客人周围就有一个穿着各具特色的小姐姐在，偶尔会到其中一人面前攀谈，偶尔又去另一边陪客人喝酒，纵使分身乏术，却也游刃有余。
　　这家店的构成，除了杂役人员、酒保之外，组成全都是恶魔军团的成员。
　　“这里就是我们开设的门店了。”
　　“嗯，嗯——？”墨知鸢忽然发现端沐晴变成了伊芙的形态了，绝美倾城，仿佛会吸光似的，人的视线总会不由自主的往她身上瞄。
　　墨知鸢四周围打量了一下，发现这家酒吧占地极大，给墨知鸢一种很广阔的感觉。
　　「盘下这里的店面一定不便宜吧？」
　　“没点关系，有钱都盘不下呢，不过雪莱做的很棒，把一个天穹殿的分区主管给睡了，还让她很满意，这家店面如愿被我们给拿下了。”
　　欸——？！居然是用美人计吗？
　　墨知鸢震撼.jpg 虽然之前听伊芙说过恶魔军团里有些能人把一些身居高位的女强人给掰弯了，但没想到是用这么简单粗暴的方式呀。
　　嘛，仔细一想，好像也没啥不对。
　　毕竟是跟随我这个淫欲魔神的代行者，这种事对她们来说是家常便饭吧。
　　不过我的手下们都已经千人斩了，我还是个新手村的小蝌蚪，这是不是有点太丢人了？
　　墨知鸢不愿承认这一事实，得出一个自我安慰的借口——不是我太菜，这种事只要有了第一次，后面就会频繁的来无数次，新手速成千人斩。
　　前提是要给我一个适合来‘第一次’的契机。
　　嗯，对，我只是缺这么一个机会而已。
　　墨知鸢把这个理由在脑海里重复十遍，坚定信念。
　　看着恶魔军团的小姐姐们把那些女客人撩的神魂颠倒，豪爽挥金的场景，墨知鸢心动了。
　　让女孩子撒钱，原来是辣么容易的事情吗？
　　也不知怎地，墨知鸢忽然有了个等同于作死的想法。
　　「伊芙，你来撩一撩我，让我看看你的本事。」
　　
第一卷#35. 你们可都是我珍视的宝贝呀

　　「伊芙，你来撩一撩我，让我看看你的本事。」
　　“豁～～？”伊芙媚意十足的丹凤眼微合，如同盯上了猎物的性感母豹，“可以吗？阿斯莫德大～人？”
　　说到‘大～人’二字的时候，她已经是在墨知鸢的耳垂边呵气了。
　　抖～～～
　　墨知鸢的耳垂瞬间通红，深入骨髓的挑逗音线让她身体颤了颤。
　　天呐！这攻势简直叫人招架不住！
　　【可，可恶...虽然早就领教过了，但果然好撩啊！！！】
　　怪不得其余的军团成员把一个女孩子掰弯就跟玩儿似的，有这样的军团长，手下的人会简单到哪里去？
　　墨知鸢刚想退缩，可却看到伊芙那近乎挑衅一般的眼神，她又不想退出了。
　　来呀！谁怕谁！
　　「放马过来，把我当普通的顾客来看待。」
　　“明白了...”
　　伊芙眨了眨眼，当睁开的那一刹那，那种侵略性空前强烈！
　　她臻首微垂，一手自上而下，不疾不徐的梳顺着耳际一缕长发，像只迷死人不偿命的妖精，一只手伸出去摊开来：“这位客人，请随我来。”
　　——不能牵！绝对不能牵！一旦牵上就不可收拾了！
　　墨知鸢的理智在这样警示着她。
　　“客人～～？”伊芙臻首微微靠近。
　　好闻的气味，像七月的栀子花，迷了眼，晃了神。
　　在这种环境下，墨知鸢受本能驱使，小手手搭在了伊芙的手上。
　　“嗬——”
　　墨知鸢蓦然惊醒，却发现自己已经被伊芙牵到一套4*4的沙发三件套里去了——两张沙发长椅，两单人椅，毛绒地毯以及大理石板桌。
　　在这样的一个独立的小环境里，更有种“逍遥事外，随心所欲”的感觉，仿佛在里面做什么事都是可以被允许的.....当然也包括“那种事“。
　　墨知鸢糊里糊涂的坐在沙发上，强作镇定，却早已暴露了心中的不安，裹在丝袜里的脚趾头不断蜷缩又舒张开来，正襟危坐，变成了木头人。
　　“可以么？”
　　伊芙醉眼迷蒙的询问，丹凤眼中射出的秋波如电流，酥麻感整的墨知鸢手脚软了，腰也酸了，连精神也快干涸了。
　　“可以...么？”见墨知鸢僵住没反应，伊芙又问了一次。
　　这次她加大了力度，仿佛真的有酥麻的电流在墨知鸢身上爬，让她浑身一哆嗦，下意识点了点头。
　　唔？！不对，什么可以不可以，不可以！
　　墨知鸢又猛地摇头，可伊芙却媚笑了一下。
　　只是.....客套话罢了。
　　她缓缓蹲下去，轻盈而又流畅的把墨知鸢穿的圆头小皮鞋脱下，少女美妙柔软的小脚丫从鞋里解放，浅蓝色丝袜包裹下的嫩足像在风中摇曳的蓝雪莲，在伊芙如炬的注视下羞涩的轻颤着。
　　低头，点吻，放下，又轻车熟路的给穿上。
　　伊芙抬起头，柔软的舌头上下曲折舔了舔嘴唇，“多谢款待。”
　　墨知鸢目光呆滞，小嘴微张，想说什么却又说不出来，也不能说出来。
　　她内心里的想法翻译成文字就是：“敲，敲你吗！你这是该对普通客人做的事情吗？！”
　　伊芙觉得可以进入下一个流程了，便说道：“客人，喝点什么？”
　　（⊙_⊙）！！
　　这一下给墨知鸢整破防了，迅速在小本本上写了起来，伊芙好奇的凑上去看。
　　「门店大概多久能实现盈利？」
　　“阿斯莫德大人....”伊芙幽怨的看了她一下，为什么那么好的时光，非要谈钱呢？
　　大好的春宵时光最终还是被金钱迷了眼，墨知鸢算是想钱想疯了。
　　伊芙叹了叹气，道：“暂时还不能盈利的，我们为了盘下这家店面花了不少钱，找目前的业绩来看，至少五个月才能够回本。”
　　见墨知鸢眉头皱了下去，伊芙又赶紧说道：“我们还只是刚开业两天的新店而已，如果计算到后面的营业额的话，可能两个月就行了。”
　　闻言，墨知鸢的脸色还算好一点。
　　事实证明，只要不是脑子抽筋了，她还是能赚到钱的，前提是不变成蠢萝莉。
　　这里干脆就发散思维——要不让伊芙换个工作，去给石油大陆某狗大户的王子当保镖？
　　乖乖，在战火连天的石油大陆那里，让一个上位S级的超级大高手当保镖，月薪起码也得百万起步，而且钱的单位是美刀。
　　接着就是幻俪，雪莱，阿猫阿狗.....她们要是全部都去当保镖的话.....
　　墨知鸢想象着自己把恶魔军团的人一个个卖出去财源广进的场面，露出了人贩子一样的笑容。
　　想着想着，墨知鸢看向伊芙的目光就变得全是贪婪——说起来，伊芙变成龙之后全身都是宝呀.....
　　伊芙顿然感觉不妙，阿斯莫德大人的那眼神，完全是把我当做货物的眼神啊！
　　“阿斯莫德大人！？使不得！使不得呀！要卖你就把阿猫阿狗给卖了吧！她们很好养活的，每天只需要一根香蕉就可以动一整天！亲测有效！绝对能卖个好价钱！”
　　哦嚯？她们那么厉呃不对！我不是要卖人，你们可都是我珍视的宝贝呀！
　　我要卖的，是服务！
　　墨知鸢觉得脸颊有些发热，咳了两声，道：「我只是考虑让你们去当权贵的保镖而已。」
　　谁知伊芙的眼神突然变得非常严肃，单膝跪着，“我们只会守护您一个人。”
　　“......”墨知鸢哽咽了一下。
　　做人不能太魔鬼，她们待我如此赤胆忠心，我却.....
　　非常抱歉！是我把你们卖的太便宜了，一个月起码也得千万美刀起步才对。
　　极度缺钱的墨知鸢，依然没有放弃卖人的想法。
　　墨知鸢想了想，还是放弃了。
　　“唉.....”生活不易，猫猫叹气。
　　咦？
　　或者干脆是让她们去第三世界国家杀毒贩，或者是去洗劫某些黑暗势力，把他们的非法所得全都为自己所用.....
　　牙白！我动心了！这样真的可以有欸！
　　墨知鸢双眼亮的仿佛要射出激光来，劫恶济贫，这应该不算是坏事吧？不算违反了与陈思阙的约定吧？
　　与伊芙简要说明了一下，伊芙泼了她一盆冷水，“很遗憾，能做到是能做到，但大人您要怎么操作把这些钱变成合法所得呢？目前军团里可没人会这种操作。”
　　“额。”
　　说的也是，总不能兑换成现金后再藏到自己家里当床睡吧？
　　每天睡在钱堆子里，在铺满钱的走廊上醒来，用钱擦嘴，擦完就扔，天冷了烧一捆取取暖，每天活在纸醉金迷的糜烂生活中......
　　好！这样子好！很Nice！
　　【嘛，想想就好。】
　　墨知鸢为自己刚才的想法有些感到脸红，刚才的想法要多离谱就有多离谱。
　　放那么多钱在家里，她是逃过了欠债变成蠢萝莉的制裁，可患得患失的心理只怕会让她短期间内变成比蠢萝莉更进一步的深井冰。
　　
第一卷#36. 又来了

　　“行了阿斯莫德大人，要喝些什么吗？我们这里的酒可是很有特色的哦？我推荐这款‘地狱骇浪’。”
　　地狱骇浪。
　　一种盛行于地狱的饮料，喝下这杯酒的人，会感觉自己被强化了无数遍，什么不敢做的事儿突然间就敢做了，天上地下唯我独尊，欲上青天揽明月，上穷碧落下黄泉，九州万里无人可敌......
　　然后就被淦了个爽。
　　那些被军团成员拿下的女客人，都是喝下这杯玩意儿后第二天连床都起不来的。
　　墨知鸢没有喝这玩意儿，因为这东西的颜色太红了，就跟姨妈血似的，她不敢喝，而是点了一杯似星空般澄澈的‘水星之泪’，伊芙无奈，也只好给自己点了杯一模一样的。
　　在喝下去之前，伊芙不死心的问道：“阿斯莫德大人，刚才的还要继续吗？”
　　「别像刚才那样，你那根本就不是对普通客人做的。」
　　“啊哈哈...被大人您发现了...”
　　刚才的事情被戳穿了伊芙也不尴尬，只是笑了笑，旋即调整状态，变回了刚才那副帝王攻的气质。
　　纤细的右臂挽过墨知鸢握杯的手，伊芙注视着墨知鸢那紫水晶般的双眸，这双蕴含着水雾，时常透出慌乱倔强神色，且令人怜惜的星眸让人着迷。
　　砰砰砰砰——
　　俗话说‘小鹿乱撞’，墨知鸢感觉自己的心脏快被小鹿撞得要咳血了。
　　伊芙那双迷人的丹凤眼仿佛释放出了电流，将她的视线牢牢攫获，根本无法移开丝毫。
　　“为你的眼眸干杯。”
　　叮
　　两人的酒杯相互碰了一下，伊芙在墨知鸢的注视下喝完了这杯交杯酒，本就绝美的容颜上因为酒的缘故涌上了更加令人酥麻的媚态。
　　墨知鸢看的自愧不如。
　　我真的是淫欲魔神阿斯莫德的代行者吗？
　　怪不得女孩子们来到这里后容易一掷千金，面对这么会撩的小姐姐，肯定是玩命儿的砸钱，使劲砸！直至砸到床上为止！
　　好家伙，我得多学学。
　　“嗯？”墨知鸢也喝了一口，发现....真她喵的好喝！
　　酸酸甜甜，喝下去的时候有喝酒时的那种眩晕感，又如同在喝气泡酒一样，猜测酒精含量大概是10%--15%左右，很适合一般的新手喝。
　　“客人，还满意么？”
　　墨知鸢故作高深的点点头，又很是犹豫的思考着，写道：「90分，扣掉的十分怕你骄傲。」
　　“明白了。”伊芙笑的花枝乱颤，美眸里笑意盎然，“欢迎下次您再指名让我为您服务。”
　　「下次一定。」
　　沉浸在喜悦中的伊芙还不知道，墨知鸢的这个‘下次一定’，居然真的就变成网络上的那种意思了......
　　墨知鸢花两分钟把这杯水星之泪喝完，觉得这份量也太少了，几口就见了底，我自己tui几口都比这份量多呢！
　　刚想再来一杯，墨知鸢忽然看到几米外的LED大屏幕菜单栏里看到了这玩意的价格。
　　728块。
　　心脏骤停，差点原地去世。
　　算了算了，不喝了，即便不需要付钱，但这家酒吧可是她的产业，喝多了照样是她的损失。
　　兴许是觉得自己与这种高消费场合格格不入，墨知鸢不想待了，而且现在已经是晚上六点半左右，筱筱估计等急了。
　　“大人，要我送您么？”
　　「不用。」墨知鸢摆摆手，走出了店门。
　　伊芙担心的看了看步子有些飘的墨知鸢，心里十分担心。
　　真的没问题么....这杯‘水星之泪’喝起来口感虽然不怎么刺激，但酒精含量可是有73%......
　　偷偷跟过去看看吧。
　　.........
　　“呜啊啊...欸...嘿嘿～～”墨知鸢觉得自己的步子有点虚，她敏锐的知道，自己醉了。
　　怎么可能呢？我喝小小的一杯酒精含量低于20%以下的酒会醉？
　　墨知鸢不满的想道。
　　但事实的确如此，她现在感觉视野都出现重影了，但勉强还能看得清，也许是醉酒导致的思维，平时沉睡在身体里的一些魑魅魍魉也开始作妖了。
　　慢慢的，人群中就开始出现了怪事。
　　“嗯？我的裤子怎么跟衣服连一起了？”“卧槽！我的手机变成了EX咖喱棒！”“你的算个屁！我的手机变成了....光！我要变成光之巨人了！”“我的天....我老婆她....她她她变成了一条鱼！我居然一直在泡一条鱼？”
　　最后一个人讲的把观众们都给引爆了，纷纷都在问，“鱼呢？你老婆呢？让我瞅瞅！”
　　“在这呢。”
　　那个喊自己老婆变成鱼的家伙指了指自己摊位旁的海报，众人看过去，才发现居然是一个二次元的美人鱼，纷纷朝他吐口水。
　　“吔屎啦你！想趁机营销？”“蹭热度也不是那么蹭的！”“你完了，竟敢消遣我，天穹殿再无你立足之地！”“刚才说手机变成光之巨人变身器的兄嘚在哪，我高价买了。”
　　人群的嘈杂声又倒向另一边，刚才被所有人骂的狗血淋头的店主悲催的欲哭无泪，“原本上面印刷的根本不是美人鱼啊...而是我的老婆Yuki酱，为什么都不信我....”
　　“啊呀....再继续演变下去可能会出大事呢...”
　　伊芙躲在暗处，非常明白这种篡改现实的能力正是墨知鸢的权能导致的，可以对入眼的一切肆意修改编辑。
　　该制止了。
　　但是伊芙还没动手呢，墨知鸢挤在人群中，突然就消失了，好像淹没在了人海里，浮不上来了，即便人群散去也没见到她的踪影。
　　“我擦！阿斯莫德大人呢？！”
　　伊芙惊恐的四周围到处看，哪儿都不见墨知鸢的身影。
　　...........
　　天河小区。
　　在一个没什么人经过的楼下，聚集着几个人，其中有一个是金发卷毛的外国人。
　　“特利弗就死在这种地方？”
　　“呃，不是这样的，斯科特大人...”一个看上去像是杂鱼一样的喽啰说道：
　　“当时特利弗大人说留了个GPS定位器在那个女的身上，就在28号当晚，那个GPS定位最后发出的信号就是这个天河小区，但不能凭此确认特利弗大人就一定来过这里...”
　　被称为斯科特的外国人从称呼上来看，貌似与特利弗是同级，那么他的身份也呼之欲出。
　　——魔神种。
　　地狱君主组织的组成并不全是魔神种，还有许多编外人员，但魔神种绝对是组织的核心人物，这个斯科特就是其中之一。
　　特利弗的作用对组织还是挺大的，他到底是活还是死，必须得有个交代。
　　斯科特，“嘁！通知组织，让他们派些人过来，我们进行个彻底的摸排。”
　　“是。”
　　“哦。”
　　？？？
　　怎么混进一个女的声音？
　　斯科特他们猛地回过身去，发现在阴影的角落，不知何时多了个带着魔女帽的影子，穿着宽大的魔女袍，无法看清全貌。
　　“......”
　　气氛就此僵了下来。
　　什么情况？
　　
第一卷#37. 一只魔女缓缓路过.....

　　墨知鸢在天穹殿喝的醉醺醺的，走路都飘了，尽管大脑会有时胡思乱想，但她意识仍然是比较清醒的。
　　在天穹殿引起小范围的骚乱后，蜂拥的人群把她挤得不能自理，大脑深层记忆的潜意识里就闪过了自己最熟悉的那块儿地方——家，然后，她就消失了。
　　跟上次教训小混混的时候一模一样。
　　她感觉自己仿佛一下从平稳的地表一脚踩入了水面，身体直直的往下坠。
　　——水面下的世界，是一片被碧空流云环绕的世界，如一面镜子，横亘延展，直至天际，将整片天空都拓印下来。
　　在‘下坠’过程中，因为醉酒的状态墨知鸢反而没有多慌乱，而是下意识的伸手一召——幻世之键出现了，被她像魔女骑着的扫帚一样侧身骑着，而且坐的十分平稳。
　　幻世之键一出现，她的『战斗姿态』自然而然的就出来了，连惯例的‘变身咒语’都没喊。
　　【又来了....总之先把步骤做全套吧...】
　　她虽然醉了，但她知道自己醉了的事实。
　　也就是说，她对现状还留存有最基本的认知。
　　墨知鸢低头看着自己的身体，理所当然的是模糊的一片，只能看到一片紫色，可下一秒，带有精美紫色花卉蕾丝的衣袍凭空编织了出来，将她的战斗姿态遮掩住，头上出现一毡宽大的魔女帽，连发色都发生了紫色。
　　这种‘坠落过程’，随着战斗姿态的出现就戛然而止，墨知鸢骑在幻世之键上，不动了，失重感随之而去，但她仍未离开这个地方。
　　【这是....哪儿？】
　　“又见面了。”
　　一个脑袋左右两侧长有山羊角的大xiong萝莉突然从虚无一物的半空中钻了出来。
　　看到她，曾经的一个朦胧记忆如潮水般涌入墨知鸢脑海。
　　好眼熟啊，好像在哪儿见过？
　　墨知鸢眯着眼，却怎么也无法看清楚这只大胸萝莉的具体样貌，唯独胸前挂着的一对沉甸甸的赘肉，让她记忆尤深。
　　山羊角妹子对墨知鸢的视线有些在意，眉头微皱，却又不想在这方面多做纠缠，便说道：
　　“时间不多，我就长话短说了，待一切准备好之时，去潘地曼尼南，完成最后的使命。”
　　【潘地曼....尼南....】
　　这个词也好像从谁的嘴里听过。
　　噢！想起来了，之前在绿然山林遇见的那个神秘人，他...怎么说来着？
　　墨知鸢脑海里仔细回想着那个声音。
　　——“想知道答案的话，就前往潘地曼尼南吧。”
　　对，就是这个。
　　“嗯？”山羊角妹子惊疑的望向四周。
　　怎么有个男的在说话？而且他说的话.....
　　不可能，这里是意识世界，怎么可能会有别的人入侵进来？
　　墨知鸢自然也听到了，但她似乎觉得没什么大不了的，而是像刚才那样，小嘴未动，可从她身上传递出一种特异波动，汇聚成她的声音：“我们之前见过？”
　　“......”山羊角妹子仔细的看了看她，道：“看来你找到些许窍门了，一切都在按部就班的进行呢。”
　　墨知鸢不解的晃了晃身体，“什么在进行？”
　　“没时间了，我就是来传达那一句话，做好所有准备后，就去潘地曼尼南吧。”
　　因为山羊角妹子说这话的时候比较严肃，墨知鸢下意识的应了一声：“哦。”
　　————
　　......
　　......
　　......
　　周围的风景忽然间变了。
　　如同看动作大片时看到男女正激烈对碰，在快要biubiu的时候画面突然转到火山喷发的那一瞬间。
　　斯科特和他的几个小队成员都懵了。
　　他们谈的好好地，突然传来一声‘哦’，把他们给吓了一大跳。
　　回过头一看，一个娇小的身影突然出现在他们五米外的空地上，像个魔女一样，戴着又宽又大的魔女帽，然后是黑袍，还骑着扫帚...嗯？慢着，那东西是扫帚吧？
　　斯科特越看越不对劲，她骑着的那玩意儿怎么看上去那么邪恶呢？
　　不过这只是次要的，斯科特等几人在须臾间就完成了对墨知鸢的包围网，纷纷把手揣进衣摆里面，这是要拔枪的姿势。
　　人们常说‘隔墙有耳’，可眼前的这个人就隔着空气而已！周围更是没有任何可以遮蔽身形的障碍物，她是怎么摸到那么近的距离来的？
　　“你是谁。”
　　“你们又是谁？”
　　！！！！！
　　声音犹如从虚空中响起，无处不在，无孔不入，斯科特他们惊疑的转动眼球向四周张望，可基于警惕，还是把脸正对着墨知鸢所在的方向。
　　“.....”
　　斯科特有些忌惮的看了她一眼，对方的表现很神秘，那‘扫帚’到底是怎么回事？她是怎么突然出现的？刚才是她在说话？还有她那种打扮.....
　　摸不清楚对方的虚实，斯科特也没敢轻举妄动。
　　他给自己的手下人示意。
　　手下的几个人立刻掏出消音手枪——即使是在新人类遍布世界的当代，这种热武器还是很管用的，无论是对待普通人还是一般的新人类都是秒杀，毕竟高攻皮脆嘛。
　　其中一人对墨知鸢扣下扳机。
　　“哎咿哟哆～～”侧坐在幻世之键上的墨知鸢用后脚跟摇摆了一下身体，幻世之键载着她的身体上下左右晃了起来，轻松把子弹给避开了。
　　Biubiubiu——
　　又是几枪连射，墨知鸢这次没躲，小手手指轻轻扣了扣幻世之键的顶部，一道紫色的光芒从里面喷射了出来，像蛛网一样，把射来的子弹和开枪的人全都吞没了进去。
　　斯科特低吼道：“射击！”
　　墨知鸢的手指又敲了一下幻世之键，“给我变！”
　　与此同时，几个人纷纷扣下扳机——
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋
　　代表着现代高精尖工艺的手枪，扣动扳机后射出的子弹竟然在半途变成了一道道细小的水流，并且仿佛是在刻意嘲讽他们似的，他们的手枪从枪管往前的部位变成了一根香蕉，软踏踏的垂了下去。
　　因后继无力坠落在地上的水流，软踏踏的香蕉，侮辱性强的令人发昏。
　　【这是什么能力？！】
　　斯科特惊骇的望着这一幕，他甚至没来得及看清，手枪就变香蕉了，难道真的是一尊魔女？
　　“既然你们先动手，那我就不客气了。”
　　周围又响起了墨知鸢的声音，‘啪’的一声响指，独特的特异波动顿然荡漾开来。
　　“唔？！...！”
　　他们的衣衫一瞬间变得坚硬如铁，严重限制了他们的行动，可偏偏重量没任何变化，仿佛穿在身上的只是某种超轻量级的盔甲。
　　斯科特这回算是看明白了，眼睛微眯，露出意味深长的表情。
　　“豁～～居然是同类....”
　　
第一卷#38. 菜的可以

　　“没想到居然是同类...”斯科特感到意外。
　　从刚才墨知鸢身上传递出的那种扭曲的气场，身为魔神种的斯科特立刻就明白了，对方也是个魔神种。
　　斯科特有了非常浓厚的兴趣。
　　这是什么样的权能？让她可以把子弹变成水，手枪变成香蕉？
　　“同类？”墨知鸢微微仄歪了一下脑袋，当然了，这动作在宽大的魔女帽遮掩下并不明显，落在斯科特眼中，墨知鸢这就是在明知故问。
　　“不用隐藏了，都是同一战线上的，你不也是么？魔神种...”
　　斯科特微笑着说道，即使身体被衣服限制住，也丝毫不惊慌。
　　“哦...”墨知鸢毫无感情的应了一声。
　　哦....就简简单单一个‘哦’？斯科特瞪大了眼睛。
　　魔神种带给你的荣耀，带给你的能力，就只换来了你一个简单的‘哦’？
　　“呵呵....呵呵呵呵呵....”斯科特有些病态的笑了一阵，“看来你是有些瞧不起魔神种啊....”
　　“你神经病吧。”
　　墨知鸢朝他tui了一口，怎么就扯到这方面了？
　　她是很震惊的好不好！只不过因为醉酒的缘故导致她本来想“啊——！！！”的大声尖叫，用以表示她的震撼之情的，结果到喉咙里就差点变成了猛男起床的那种哼声，好在她控制力强，硬生生憋成了一声平平淡淡的‘哦’。
　　斯科特笑的更开心了。
　　他成为魔神种以后，生活在黑暗面的人知道他身份，无不对他尊敬有加，没一个人敢小瞧自己；不像以前那样，在贫民窟因为多看了别人一眼就被人拳打脚踢，变成魔神种后，他把曾经同住在贫民窟里的曾经对他冷眼相待的三十多户人家杀了个精光，那是他这段人生最大的一次升华。
　　从那一刻起，他就认为，魔神种是这个世界上最高贵的物种了。
　　所以，他不允许任何侮辱魔神种的行为。
　　哪怕是像墨知鸢这样的。
　　哪怕，她也是个魔神种。
　　“以第四十九柱魔神克罗赛尔之名，在此施以权能：圣吟唱！”
　　嗡嗡嗡——
　　伴随着最后一字落下，斯科特刚才所发出的声音以肉眼可见的速度汇聚成一道透明的急流，音波交荡回响使得一部分散溢出来，他周围的几名手下耳朵齐刷刷的喷出了一丝鲜血，周围四五米内的地面出现密密麻麻的裂痕。
　　“果然是神经病！”墨知鸢哼唧的骂了一声，这家伙说动手就动手了，脑子一定被猪亲过。
　　但她也不怕斯科特，连清歌那样的可怕存在都面对过了，她学会了名为‘冷静’的可贵技能。
　　此时应对斯科特的攻击，再像以前那样子用护盾就陷入俗套了，喝醉了之后的墨知鸢啥都敢想，她有个更好的尝试。
　　“亘古永存的绝对寂静领域！喵～”这次，墨知鸢是亲自开口说得。
　　本来还在常规范畴之内的特异波动，伴随着后面的那一声‘喵～’，一下增幅了1.5倍左右，硬生生的破开了衣服对她的‘限制’，威力达到了全盛时期的五成。
　　嘶——————咻
　　空气仿佛在短短半秒内被完全抽干了，耳边一点声音不存，犹如一瞬之间进入了另一个完全陌生的世界，斯科特控制汇聚起来的音波急流就像墨知鸢的小钱钱，没了。
　　“唔？！”突然之间袭来的绝对寂静使得斯科特内心咯噔一跳，这是什么？
　　他尝试着再次调用权能组织反击，然而根本无法从周围提取到任何一丝声音！
　　他分明能感受到空间里有音波的存在，可他没办法将其调动哪怕分毫！
　　斯科特无比震撼的看过去，【这家伙，她难道在这么短的时间内就抽干了空气创造出了一个真空环境——！？】
　　下意识的深呼吸，让他的思想重归现实。
　　——不是真空环境。
　　【那为什么？！】斯科特惊骇欲绝。
　　这不可能！
　　不是利用抽干空气创造出一个真空环境的原理隔绝声音，而是用一种非常规的手段.....
　　那么，她的权能与我是同类型的，也是操控音波？
　　不....也不对，那她之前的那些现象就无法解释了.....
　　斯科特惊出了一身冷汗，嘴唇煞白，瞳孔缩小到只有一粒米的宽度，并且还在剧烈颤抖着。
　　看不透，完全看不透。
　　仅仅是一个照面，就废掉了自己引以为傲的权能，这是什么样的人？
　　两秒不到的时间，权能效果结束，属于这个世界的声音，回来了。
　　耳边的蝉鸣，炎热夏风吹拂的音律，汽车的鸣笛、斯科特对声音的掌控......这些都回来了。
　　可此时的斯科特已经完全丧失了战意。连腿肚子都在发抖。
　　【难，难道她就是老大之前说的，那个新出现的至上四柱之一的代行者？！】
　　墨知鸢此时却在心里想道：
　　【唔姆唔姆.....原来如此，五成的实力对付中位的魔神种也差不多了...】
　　她大致的算了一下，全力发挥的话威力肯定不会比清歌那种人形暴龙要差的，至于对付一个普通的魔神种，像刚才那样子的差不多就够了。
　　嘛，主要还是他的权能缺点太大了吧，隔绝一下声音就完全失去反抗了。
　　斯科特：吔屎啦你！正常人可以突然创造出一片真空环境来封杀我的权能吗？！
　　按照常理来说，谁也没办法这么轻松的就让他，即便是地狱君主的首席也得费一些功夫....起码得动两下吧？
　　谁能想到还能有这种方式来对付他的，一瞬间创造出这样的一个环境什么的.....已经超出了人类思维的想象。
　　“我想，我们刚才有些误会...”斯科特忽然赔笑着说道。
　　墨知鸢看了他一眼。
　　“唔...嗯嗯？！”
　　斯科特猛地发现自己陷进了地面，不过这对他来说想要挣脱显然不是什么难事，但要是墨知鸢想的话，可能他随时要完蛋。
　　墨知鸢的意识依然清醒，心里起了警兆，为什么魔神种会无缘无故的出现在自己家楼下？
　　“你们，来这里是干嘛的？”
　　“误会，都是误会，都是自己人，好好说话。”斯科特服了，不敢再有反抗，如实说道：“我们是来寻找一位失踪的同伴，”
　　墨知鸢轻微的抖了一下。
　　同伴......难道是特利弗那个人渣王八蛋？
　　“是谁？”
　　“这个我就不能再多说了，前不久他在首都失踪了，我们就随便找找....”
　　“没了？”
　　“没，没了...”
　　“那你就去死吧。”
　　一个魔神种就是天大的祸害，更何况是找上了她家的魔神种，还是杀了为妙。
　　
第一卷#39. 全世界几十亿人的共同目标

　　“慢着慢着慢着！听我说一句！”
　　斯科特立刻求饶，墨知鸢其实也有点不太敢杀他，便想听听他要说什么。
　　之前杀了一个特利弗没有被发现算是不幸中的万幸，可这一次要是再杀一个魔神种，可能...不，是一定不会再那么幸运了。
　　可以想象的到地狱君主的那帮家伙发狂的场景，他们的报复一定会如血雨腥风般袭来。
　　以个人对抗集体，那几乎是不可能的，尤其是一个拥有高度组织性的大集体，个人的力量太过薄弱。
　　她保护得了自己，但保护不了自己身边的人。
　　墨知鸢低头看了看斯科特，以及旁边几个早已昏过去的人身上，有所忌惮。
　　这几个家伙，身上一定待了发信器。
　　说不定他身上还有无线电，地狱君主组织的人正全程听着她和斯科特的对话。
　　墨知鸢把幻世之键对准他，道：“给你一句话的时间。”
　　“我们都是同一阵线上的人，不需要打打杀杀的，加入，对！你可以加入我们组织，我们组织的势力非常庞大，以你的实力，一加入就可以成为最核心的圈子，像你这样厉害的魔神种潜藏在这里实在是太屈才了，唯有我们组织才有值得你登上的舞台！我们会越来越强大，到时候不管什么五大国，全世界都将在我们脚下颤抖！”
　　斯科特说着说着脸上就只剩下狂热了，之前的惧怕荡然不存。
　　——他是真心那么认为的。
　　但斯科特的话除了在闸明事实，也是在变相的威胁她。
　　墨知鸢把幻世之键怼到了他脸上，“意思是我要是杀了你，也不会有好果子吃咯？”
　　斯科特咧嘴一笑，意思是默认了。
　　“不过我们真的都是同一战线的，有着共同的目标...”
　　【我的目标就是过上纸醉金迷混吃等死的生活.....】墨知鸢嘀咕着想道。
　　如果是这个目标的话，那确实是全世界无数人为之共同努力的目标呢。
　　“你们的目标我不在乎，你们爱搞就自己瞎搞去，别来烦我。”
　　听到这里，斯科特暗自窃喜，对方这是放弃杀了自己的打算了。
　　“呵呵，迟早有一天，你也会不得不为了这个共同目标而去努力的。”
　　不得不为了这个目标而努力。
　　墨知鸢特别警惕了一下‘不得不’这三个字。
　　想起绿然山林那个神秘男人跟她说过的一个有关于‘侵蚀度’的知识，墨知鸢就更加上心了。
　　“什么共同的目标？”
　　斯科特的神色逐渐变得癫狂，“前往潘地曼尼南！”
　　！！！
　　又是这个地方！
　　不论是那个神秘的男人，还是刚才遇见的大xiong萝莉，都在引导她前往这个名为潘地曼尼南的地方。
　　说那么多，那到底是个什么地方？
　　把幻世之键当棍棒抡了他一下，墨知鸢逼问道：
　　“潘地曼尼南...在什么地方？对你们有什么意义？为什么说那里是共同的目标？”
　　“哈啊哈哈哈哈潘地曼尼南....它对我们的意义相当于许多宗教信徒们心目中的耶路撒冷！是所有魔神种的起源之地！必归之地！”
　　“那个地方在哪？”
　　墨知鸢在他头上又敲一下，这家伙癫狂的态度令她生厌。
　　“不知道。”斯科特一下就冷静了。
　　不是墨知鸢把他敲老实了，而是谈到了忌讳莫深的话题，他有所隐瞒。
　　墨知鸢明白，自己被防备了。
　　【这种核心的情报可能只有在我彻底堕落的时候，他们才会告诉我吧。】
　　这个地方一定酝酿着什么惊天大秘密！
　　嗯？
　　墨知鸢发现伴随着高密度的思考，墨知鸢发现自己的意识越来越清醒了，别别别别别啊！我还要借酒助力呢！
　　酒的作用对她还是比较大的，看东西是模糊了，但她的想象力也发散了。
　　不然她刚才哪这么容易就把射出膛的子弹在接触到自己之前变成水，把枪变成香蕉呢？
　　这就是伊芙说过的‘认定感’——只凭借模糊的色彩，用自己的‘认定感’去定义、编辑，最后使那样东西变成自己想要看到的东西。
　　比如之前她在小巷口教训玩小混混，心里就认定身下的是床，自由落体躺下，结果她就真到自己家的床上了。
　　再比如她刚才明明在天穹殿，潜意识深处很清晰的把自己家楼下的画面给清楚的在脑海里勾勒了出来，然后她就到这地方了，就是途中遇上了某只大xiong萝莉。
　　这是一种‘沉浸式’的想象；跟闭上眼睛睡觉，脑海里想的东西会更加清晰具体是一个道理。
　　而且‘酒醉壮人胆’，酒也给予了她相当的定力，面对威胁可以做到临危不乱，不自乱阵脚。
　　没有了酒，她战斗力依然是有，但技能的使用CD会变长，而且有可能会失败。
　　如此，墨知鸢也没有再继续与斯科特纠缠下去的心思了。
　　“我管你那么多，潘地曼尼南？你们谁爱去谁去，我有你们这闲心还不如多赚点钱呢。”
　　“哈——？！你在说什么呢？”
　　斯科特的表情一下变得无比滑稽，仿佛听到了世界上最荒谬，最不可理喻的话，甚至是在嘲讽她：
　　“人类惧怕我们，人类讨厌我们，人类的最基本思维就是想把自己无法掌控的东西毁灭掉，我们就是他们无法掌控的存在，各大国无不想把我们给剿灭，你觉得自己还有退路么？”
　　墨知鸢的脸色一下变得极为挣扎。
　　想起楚尧跟她说起过的那个被人道毁灭的魔神种，明明是特殊事务管理局的自己人，也依然是奔赴了被自己人杀死的结局。
　　在变成魔神种的那一刻，她就已经没得选择了。
　　“...即便如此，别来烦我就对了。”
　　“哈哈哈哈，那我打赌，迟早，你迟早会加入我——呃....？！”
　　斯科特哑巴了。
　　因为他感觉自己的头，似乎被一个可以轻易捏碎自己头盖骨的手给摁住了。
　　“大人...要我灭了他们么？”伊芙单膝跪下，恭敬的问道。
　　“不用，你给他个警告，以后别来惹我，要让他再也不敢来。”
　　墨知鸢转身离开。
　　“是。”
　　“你，你你你你是谁？！”斯科特结巴的问道，强烈的危机感使他汗毛倒竖。
　　这只手摁在他头上，让他觉得这是一只暴龙的手，轻轻一摁就能把他的头盖骨摁到下盘的位置。
　　伊芙却不理他，从斯科特的肩上摘下了一个纽扣模样的东西，“歪歪～～有人在听的吧？”
　　“你想要怎样？”纽扣里传来了地狱君主首席的声音。
　　伊芙嘴角微微翘起，“我记得上次见面的时候就说过，我不想再见到你们的人吧？”
　　“......你没这么说过。”
　　“我表达的就是这个意思。”
　　“这次算是给你们一个小小的警告，别再来作死了。”伊芙摁在斯科特脑袋上的手，轻缓的移到了右肩的位置。
　　喀嚓——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的手！！！啊————！！啊啊啊啊啊啊——”
　　
第一卷#40.一笔巨款已运送至首都

　　陈思阙在赶往医院的路上，陈妈却突然来电话了。
　　哼哼，这个臭老妈，现在一定在什么地方看着我吧。
　　这里还是装一波给她留点面子吧。
　　陈思阙接通电话，“歪，妈～～你到底来了没呀，我想你了～～”
　　“行了别说那么多，我已经到首都了，你说你相中的马子在哪？我亲自去看看他。”
　　“就在市医院里，我正准备去跟他接触呢，对了，爸还好吧？”
　　“别管他，不该问的别问。”
　　“噢噢....”陈思阙已经能想到老爸的下场了，以她们家独特的家风，她老爸的下场一定很有特色。
　　比如.....被做成了乳胶玩偶？
　　陈妈：“你现在在哪？我已经到你学校了，给我带路！”
　　“好的，立马就到！”
　　陈思阙收起电话，只觉得心脏在砰砰乱跳，终于到最关键的时候了。
　　“月兔公主，出发！”
　　..........
　　斯科特的手从大臂开始往下直到手掌骨，出现了密密麻麻的竖向裂痕，就跟切丝瓜那样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的手——！！！啊啊啊啊！！！”
　　这样的剧痛显然不是定力‘稍强’的人就能忍受的，斯科特脸上爆筋，突突的蠕动着，上下颚张开的幅度仿佛要扯断似的，发出了骇人的嘶嚎。
　　轰！
　　音波急流把束缚住他的地面给震碎成粉末状，他从坑里跳了出来，左手捂着自己的右臂痛苦的扭来扭曲，湿漉漉的头发胡乱贴在他的额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着。
　　“你这个.....！！”
　　斯科特目眦欲裂的朝伊芙吼叫着，但伊芙反瞪回来的残暴眼神，让他把喉咙里剩下的“臭婊.子”三个字硬生生憋住了，那是一双立于食物链顶端的眼神。
　　金色的竖瞳，散发出的红光，凝聚成实质的杀意......
　　伊芙把一样东西朝他轻飘飘的一丢，斯科特将其接住，是刚才伊芙取走的微型通讯器。
　　通讯器里传来首席的声音：“斯科特，不想死就别去作，带着你的人回来，这是命令。”
　　“是...”
　　斯科特满心惶恐的往后退，这个人太恐怖了，这时墨知鸢所没有给予他的恐惧。
　　嘟嘟——
　　从外面开进来了一辆面包车，上面下来的人把其余几个昏倒的人给拖走，然后把斯科特扶了上去，然后加足油门驶出了天河小区。
　　伊芙不屑的撇了撇嘴，“丧家之犬。”
　　但她还是有所忌惮的，如若不是担心他们会向特殊事务管理局的人故意泄露墨知鸢的行踪这种手段作为报复，伊芙肯定会把斯科特等人全部灭掉。
　　过了一会儿，伊芙抬手摸了摸自己的通讯器，“阿猫，阿狗，跟上了没？”
　　“正在跟着呢。”
　　高楼大厦间，阿猫阿狗灵活的跳跃着，锁定了刚刚从天河小区驶出的面包车，立体式追踪。
　　“跟好了，说不定他们知道关于座驾的消息，跟丢了看我怎么收拾你们两个！”
　　“欸——！团长你不得给我们派几个援手吗？”
　　“我让雪莱...不，她今晚要陪客人，我让幻俪去一趟。”
　　“谢谢团长！”
　　“哼！”伊芙化身楼梯界的博尔特，上到第八层只用了十秒不到，几乎是一步就跨上了一整阶楼梯，而这时墨知鸢才刚刚到第八层呢。
　　墨知鸢此时依然保持着『战斗姿态』，她还在爬楼梯呢，只感到有一阵风从后面掠过，然后一个黑影稳稳的落到自己面前，此时她才反应过来，幻世之键对准了那个黑影准备赏一发。
　　“别别！是我啊！大人！”
　　搞什么，是伊芙呀。
　　墨知鸢松了口气，心里同时还有些苦涩。
　　好家伙，如果伊芙是来偷袭的人，我也得像学姐那样变成无头战士了吧。
　　战斗经验，严重的不足。
　　“都处理完了？”
　　“嗯，他们应该不会再敢来打扰了，如果他们再敢来，那就是撕破脸破的时候，他们不会这么做的。”
　　“呼....”墨知鸢松了口气。
　　被这么可怕的一个组织盯上的感觉可真不好受呢。
　　好在，还有伊芙.....
　　如果把世界分为黑暗面和光明面，那么在黑暗面自己能够完全信任的，就只有恶魔军团的人了。
　　至于光明面.....楚尧那个大憨批？还有一个就是陈思阙。
　　【我和以前好像变了许多呢....如果是以前的话，我这种时候一定是孤立无援的...】
　　不过刚才斯科特说的‘举世皆敌’理论仍然在深深萦绕着墨知鸢，她现在非常急切，却又不知急在哪儿，不知道该怎么解决，只能徒劳的在这儿干着急。
　　合作是不可能合作的，墨知鸢与陈思阙约定过，与他们为伍的话那就违约了。
　　“阿斯莫德大人，我已经阿猫阿狗跟着他们了，我怀疑座驾就是他们劫走的...”
　　“嗯，先回去吧。”
　　墨知鸢刚准备掏出钥匙进家门，可她刚把钥匙插.进钥匙孔，门就主动打开了。
　　扑通——
　　墨筱筱扑到了墨知鸢身上，使劲儿蹭。
　　“库！”伊芙忿忿的看着这一幕。
　　这个相伴在阿斯莫德大人身边，名为‘妹妹’的一个家伙，不可小觑！
　　哐当——
　　后面的门打开了，奶糖小姐端着刚煮好的汤出来
　　“嗯？大人，您回——....您怎么这幅打扮？”
　　“唔...别在意。”
　　“......”就算你说别在意.....但你这幅打扮谁看了都在意的好吧？
　　墨筱筱看见墨知鸢的打扮更是兴奋的一批，这完全就是她最近在追的某部番剧里的女主角的翻版嘛！
　　“呃？大人您刚才说话了？”
　　奶糖小姐揉了揉耳朵，怀疑自己听错了。
　　“大人她说了别在意。”伊芙在一旁警示道，威胁的眼神让奶糖小姐全身绷紧。
　　“伊芙！”
　　“是。”
　　伊芙立刻乖巧，向奶糖小姐炫耀的展现出了自己脖颈上的项圈，仿佛在宣明自己与墨知鸢的关系。
　　【啊这.....虽然我立志要当舔狗，但项圈什么的我可一点不愿意啊...这不就是那啥特殊游戏？】奶糖小姐汗颜的想道。
　　“唉...”墨知鸢叹了声气。
　　又是心累的一天呢。
　　嗡——嗡——
　　手机震动起来，同时响起的还有陈思阙打电话来的专属铃声。
　　“小知鸢！大危机！我妈终于要开始行动了！她现在正要去市医院！”
　　“！！！”
　　明白！一千九百万已经到首都了！我立刻去市医院把钞票给保护好！
　　
第一卷#41. 有了喧宾夺主那味儿

　　市医院里，陈思阙领着一个看上去大约在三十来岁左右的成熟女人在二楼往下面的庭院看，庭院里有一个穿着病号服的年轻人在与老大爷下棋。
　　北云溪只是扫了他一眼，便问道：“你说自己看中的就是那个病秧子？”
　　“嗯，就是那个病秧子。”
　　陈思阙点头承认，言语也是一点都不客气。
　　她身边的成熟女人正是她的母亲，北云溪。
　　“不是我说啊，你到底看上他哪点了？瘦的跟火柴人似的，他是像游戏里的火柴人那样会二刀流啊还是会街头散打呀？或者说会邪魅一笑？”北云溪不解的问道。
　　“他长得好看呀。”
　　“......”女儿的回答让北云溪沉默了。
　　不过下面的那个人长得确实是玉面清风，挺帅的，那些流量小鲜肉都是后天颜值，这个是妥妥的‘无加工’。
　　“再说了，妈你单手能捏死一只老鼠，一般人哪能跟你比呀....”
　　“别废话，我先去甩五百万的支票到他脸上让他离开你，让你看看你所珍视的爱情到底是什么狗屁！”
　　“哎妈！干嘛呀！哪有你这样的！我们之间都还不认识！”
　　陈思阙连忙把自家老妈给拉住，上来就甩五百万支票给人家，万一人家真收了怎么办！
　　要甩.....你就甩两千万啊！刚好够数！往后的步骤全都省了！
　　“还不认识？是陌生人？”
　　“呃...也不完全是陌生人啦...最多就是有点交情，有点....”
　　“啧啧，也就是所谓的单相思咯？”北云溪揶揄的看着自己的女儿，看的陈思阙都有些脸红了。
　　“干嘛！单相思很奇怪吗？”
　　北云溪不理她，而是问道：“你觉得他这个人如何？”
　　“阳光，儒雅，帅气，做事随和.....”这是一早就准备好的措辞，陈思阙按照剧本那样如是说出。
　　说的倒是挺顺口。北云溪更多了几分漫不经心。
　　“嗯，所以你找我拿的两千万是想要替他治病？”
　　“你怎么知道？！”
　　“废话，看了这状况我还不明白么？所以说他得的是什么病？”
　　“emm....我也不大清楚，只知道好像是某种近乎等同于绝症的病....”陈思阙这般说道。
　　她也其实不太清楚，当时商量计划的时候，聒噪子就说关于这方面的问题全部让他来回答就行。
　　至于聒噪子会怎么回答呢....陈思阙不知道。
　　“行了，我过去会一会他。”
　　北云溪让陈思阙留在这儿，自己要亲自去看一看这个人。
　　“欸妈，你等等，我也去！”
　　“你给我待这儿不准动。”
　　北云溪下楼去了，陈思阙从二楼往下看，心里尤为担心。
　　聒噪子他到底能不能应付我妈呀？
　　陈思阙心里十分担心，北云溪可是个十分精明的人，说话那是套路接着套路，不知道聒噪子会不会被套出什么话来。
　　“小知鸢什么时候才能来呢....啊，看到了。”
　　从这里正好能看到医院的门口，有两团毛绒团子进了医院。
　　“筱筱也来啦，啊，还有奶糖姐，连端沐晴也来了？这么多人一起来是来做血缘鉴定吗？”
　　不过转眼一想，来的人多一些，也多几个鲜美多汁的脑子嘛，可以一起思考对策。
　　陈思阙下了楼，朝墨知鸢招手，“小知鸢！这里这里！”
　　「伯母呢？」墨知鸢紧张的四处张望，如鲠在喉，心脏砰砰的乱跳。
　　“刚刚下去跟聒噪子谈话了呢...你们说会不会露馅呀....”
　　奶糖小姐沉吟着说道：“唔，来的路上大人已经把事情跟我们讲过了，我们也会一起想办法的，别急。”
　　「实在不行的话，就交给我。」墨筱筱很自信的把写字板展示出去，看样子她似乎有什么妙计。
　　“筱筱你有办法？”
　　「略懂。」
　　“哈...”陈思阙为自己揪心了一把。
　　墨筱筱成天在家里窝着几乎就是个废人了，她想出的办法不会是歪的吧？
　　“你说的是那两个人吧？”
　　伊芙指着庭院内两个正一边走一边笑的北云溪和聒噪子，似乎相谈甚欢，气氛和谐的叫人不想去打扰。
　　“欸？那么快就——？！”
　　陈思阙眼看着她老妈跟聒噪子谈笑风生，彼此都是一副‘相见恨晚’的眼神，总感觉这有点喧宾夺主的味道啊？
　　老妈呀老妈，你不会......不行，我这个做女儿的怎么可以那么想！
　　墨知鸢的眉毛挑了挑，扯了扯陈思阙的衣服。
　　「你不是单亲家庭对吧？」
　　陈思阙急眼的说道：“不是啦！连小知鸢你也这么想吗？！”
　　你这话就是证明你也是这么想的咯？！
　　墨知鸢无语的看着她，心想这应该只是错觉，俗话不是说‘丈母娘看女婿，越看越顺眼’嘛，应该就是这样.....
　　不过这么一想，墨知鸢又不开心了。
　　屁的女婿！等这事儿完成了，就让他跟某龙王一样踢出陈家的大门！
　　“他们进去了。”伊芙道。
　　北云溪和聒噪子两人聊着聊着就不在庭院里叨唠了，而是移步到了医院内，陈思阙紧张的攥住了小知鸢肩膀的衣料，墨知鸢也跟着一哆嗦。
　　「跟上去！」
　　一行人偷偷摸摸的到了医院综合楼内，一股消毒水的味道扑面而来，在走廊的尽头，北云溪和聒噪子乘坐着电梯门刚刚合上，“去了几楼？”
　　“顶楼！”
　　.........
　　与此同时，一辆面包车急匆匆的开到了医院，斯科特从上面下来，急匆匆的到了前台挂了骨科的号。
　　伊芙的耳机里传来阿猫的声音，“团长，团长，你们是不是在市医院呀？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“因为我们都看到了呀...”
　　伊芙回过头，发现楼顶的位置冒出了两个鬼鬼祟祟的人影，好在现在是黑夜，难以看得出来。
　　“不是让你们去追么？追丢了？”伊芙的音色一下子满是杀气。
　　“可他们就是来这里了呀...到市医院来了。”
　　“豁？”伊芙意外的哼了一声，“你们先给我到顶楼去，帮我盯两个人，正常进入就行，别搞得太显眼了。”
　　伊芙特别嘱咐了一句。
　　按墨知鸢的话来说，这个聒噪子貌似不是什么简单的人...上次篮球赛的时候，端沐晴算是对这个人有一定的了解，但了解的不深，但她知道对方一定不是普通人。
　　“嗯嗯。”阿猫阿狗到四楼去了。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　“来电话了！”
　　陈思阙激动的接通聒噪子打来的电话，对方说了句：
　　“放心，别一惊一乍的跟踪着，生怕我看不到是吗？你们就别理太多了。”
　　“可是.....”
　　“一切尽在掌控之中！”
　　你这么一说我反倒不放心了好吧？！
　　
第一卷#42. 还是那股味儿，冲！

　　砰！
　　骨科科室内，斯科特一脚把大门踹开，神色暴躁，看上去完全就是来闹事的。
　　“你们到底行了没有！挂号挂号挂号，排队排队排队！老子都等半小时了！”
　　“呜咿？！”
　　正在室内玩艹喵4的姬青禾顿时浑身抖了一下，发出一声惊吓的悲鸣。
　　转头一看，一个浓眉大眼的男子（易容过）怒气冲冲的走了进来，捂着右臂，脸上有青筋在蠕动。
　　好好好可怕的人！
　　“你，你你你你你是谁？”姬青禾缩到了墙角。
　　“哈——？”斯科特把室内巡视一周后，因右臂不时的传来剧烈疼痛而导致缩至米粒大小的瞳孔锁定了姬青禾，目露凶光。
　　“你是这儿的医生？”
　　“不，不不不不不不不似！这里的医生暂时不在！”
　　姬青禾使劲摇头，本来想说自己就是在暂替姬老的，但斯科特的态度这么凶，她没敢认。
　　“搞什么啊你们？这个时候医生不在？那你们干什么吃的！？”
　　Pang——！
　　斯科特很用力的往桌面上拍了一下，他现在可是疼的要命，居然告诉他医生不在？！
　　姬青禾被吓得跟个橡皮人似的一惊一乍，但是对方侮辱自己的爷爷，她不知哪儿来了一股勇气，“我，我就是来替班的啊...”
　　“啊？”斯科特又重重的锤了一下桌面，“你刚才不是说你不是么？！”
　　“呜咿咿咿咿——！！！”姬青禾眼泪都飚出来了，身体发抖，把身边的一个机器打开。
　　“总，总之...先在这里拍个片子吧...”
　　“那就给我快点！”斯科特爆吼道。
　　“好的——————”
　　科室内传来姬青禾的悲鸣声。
　　........
　　墨知鸢她们刚刚到六楼，也就是顶楼，跟着北云溪和聒噪子他们。
　　聒噪子虽然说一切尽在掌握之中，但.....对吧？
　　╮（╯▽╰）╭
　　上到六楼的空间，墨知鸢就觉得这里有点眼熟。
　　“小知鸢，你还记得这里不？”
　　「记得。」
　　仔细回想了一下，才记得这里不就是之前的打麻将的地方嘛。
　　这次咋没听见老马那家伙一炮三响了？估计是还没到深夜的缘故。
　　墨知鸢的小手有些兴奋的握了握，手痒了。
　　啧啧，想起当时的天和九莲宝灯.....也许后面遭的罪都是因为这个把她的运气都耗光了吧？
　　陈思阙提议：“最近由于太忙没有去看他们一看，要不就趁现在这个机会....？”
　　“嗯。”墨知鸢同意了。
　　尽管之前只见过一次，但墨知鸢还是跟他们有了惺惺相惜的感情....嘛，还是想再用麻将虐他们一虐的渴望居多。
　　“欸？大人，那他们那儿....”奶糖小姐看向了北云溪那边。
　　「你们看着，有什么动向立刻通知我。」
　　墨知鸢又对女儿筱筱勾了勾手指，示意让她也过来。
　　Σ（ ° △ °|||）︴
　　墨筱筱惊了一下，她可是很怕生的，可是刚才墨知鸢的意思，分明是要去见几个人。
　　奶糖小姐看着于心不忍，“大人，筱筱就跟着我们吧，突然就带她去看陌生人也太....”
　　“你是在质疑大人的决定么？”伊芙冷眼瞥了她一下。
　　“唔！！”奶糖小姐害怕.jpg。
　　唰！
　　墨筱筱张开双臂挡在了奶糖小姐面前，像个正在护食的小孩子。
　　“略略略～～”
　　伊芙‘嘁’了一声，不再理会。
　　啪！
　　墨知鸢拍了伊芙一下，让她注意点，伊芙委屈的撅了撅嘴，却也只好乖乖听话。
　　墨筱筱趁势在写字板上写道：「我要保护奶糖姐姐，就不去了。」
　　“......”
　　就是这样你才是一直都只能停留在‘离开家门’的这一步啊，哇嘎慕斯咩哟（吾之女儿）。
　　“行啦，别太为难筱筱了，突然一下让她见那么多陌生人难度太高了。”陈思阙也在劝她。
　　无路赛，达嘛咧！还想再吃我一记火箭头槌吗？
　　墨知鸢不怀好意的目光飘向陈思阙的臀部，搞得陈思阙俏脸微红的捂着屁股往后退，“我跟你讲啊小知鸢，再打我臀部主意我就要对你不客气了。”
　　“哼～哒！”墨知鸢撇过了头。
　　陈思阙无奈的牵上她的手，向奶糖小姐她们说道：“我们先过去了，很快就回来。”
　　看着她们离去的背影，伊芙咬着指甲，十分不解。
　　“为什么她能这么自然地和阿斯莫德大人接触啊，不应该是两个完全对立的立场吗？要我说，那个女的还是趁早鲨掉为妙...”
　　但墨知鸢一定不会同意，她的命令也是绝对的，伊芙这个想法，终究只能是个想法了。
　　.......
　　咚咚——
　　陈思阙叩响了门，“有人在吗？”
　　哐当
　　从里面吹进来一阵风，门居然自动打开了，地精猥琐的笑声传了出来，“桀桀桀....这可真是稀客啊....”
　　老韩的骂声也随之传来：“妈的，都让你别这么笑了，你迟早会死在主角手上。”
　　【嗯，还是原来那味儿，都是那么的冲。】墨知鸢心想。
　　陈思阙推门而入，“地精爷爷，韩伯伯，我们又来看你们啦。”
　　里面坐着三个人，一个是身高还不如墨知鸢的地精，一个是已经变成秃子的老韩，还有一个....墨知鸢不认识，但他也是老态龙钟，估计是这里面年纪最大的一位。
　　这不认识的第三个人见到墨知鸢他们，浑浊不清的眼眸突然亮的澄澈通透。
　　“嗯？这两个女娃好生俏丽！你们认识？”
　　老韩，“就是之前我跟你说的天胡九莲宝灯的那个，当时你个王八羔子输了耍赖装晕过去了，所以没见着。”
　　“我说老马，你不要又想把自己的孙子介绍给人家，你那儿子的性格随你，早废了，别耽误姑娘家的大好前程。”
　　“屁！我孙子聪慧着哩！此乃大器晚成！”老马tui了地精一口。
　　“行了，你那套大屁晚成的理论我早就听腻了，你那儿子二十多岁的人了还没人家女娃长得高，智商也一样！”
　　“哈...哈哈...”陈思阙尴尬地笑笑，墨知鸢看了一周后，拍拍陈思阙的臀部。
　　陈思阙脸色涨红的回过头朝她低吼，“小知鸢！”
　　墨知鸢莫得表情的看着她，「君一鸣呢？」
　　“......”陈思阙忿忿的捏了捏墨知鸢的脸蛋，回过头问道：“怎么还少了个人？”
　　“你说一鸣？”地精稍微把弯曲成拱桥的腰杆挺直了些，“他啊，已经死了。”
　　“What？！”
　　陈思阙和墨知鸢都怔住了。
　　“什，什么时候的事情？！”
　　“就前不久，骨灰都已经扬了。”
　　
第一卷#43. 他get到点上了！

　　“居然已经....”
　　陈思阙和墨知鸢都没能从君一鸣的死讯中回过神来。
　　前一阵子还相谈甚欢的一起打了一回麻将，那时君一鸣虽然看上去命不久矣，但说话还是中气十足的，今天这.....
　　地精却生死看淡的模样，浑然不在意的甩甩手，“嘛，我们其实也都是差不多的人了，估计以后会越来越少吧，一个老家伙好像帮我们把棺材都选好了。”
　　“唔...”陈思阙和墨知鸢更加沉默了。
　　老韩此时说道：“行了你个傻叉，在这儿说什么蠢话，反正十年内老子是死不了的，要死也是你们两个先死。”
　　“我们不是挚友么？要死当然要一起死啊！”
　　“鬼跟你是挚友，我说过，你迟早有一天会被主角给杀死的，我等着看那一幕。”
　　“呃啊？！看来又要开战了啊？”
　　“.....”
　　墨知鸢能看得出来，对方这是明显的想要让她们别沉浸在悲伤的氛围中。
　　说起来，居然会为一个只见过一次面的人感到伤感，墨知鸢自己也觉得不可思议。
　　老马指着旁边那一块已经被布盖起来的麻将桌，道：“来搓几把？”
　　“嗯。”墨知鸢心里想是不是要放点水，别想上次那样把他们给虐的要崩溃了。
　　当然了，要是再来一次天和或者地和的话墨知鸢也没办法，那不是人为可以改变的呀，全靠运气。
　　砰！
　　楼下传来一声巨大的声响，然后就是一阵男人的大声叫骂。
　　“你们到底行了没有！挂号挂号挂号，排队排队排队！老子都等半小时了！”
　　嗓门之大，就像上学时期听到教导主任在隔壁般狂吼那般，上下几个楼层都安静了几秒。
　　老韩听后，撇了撇嘴，“又有患者闹事了。”
　　“这次是哪个科室的倒霉蛋？”
　　地精他们纷纷出去凑热闹，在围栏那里拼命伸头，墨知鸢见状，不禁想吐槽一句——都是快死的人了，能别再那么八卦么？现在应该搓麻将啊搓麻将！
　　然后她也加入了进去。
　　墨知鸢来到护栏边，但发现她什么也看不到——太矮了。
　　没办法，她只能使劲儿踮起脚尖，但护栏少说也有一米五高，她踮起脚尖也只能勉强吧下巴靠在上面，难以看清下面的景象。
　　“嗷...啊啊...”
　　身体突然升高，不拥回头去看，只通过温度就可以知道是陈思阙把她给抱起来了。
　　“哼...”墨知鸢小小声的哼了一下，专心看楼下。
　　陈思阙则是挂着心满意足的笑，更加贴近的抱住怀里的小东西，将她夹成了‘三明治’——围栏丨小知鸢丨陈思阙。
　　下方又传来了大吼：“那就给我快点！”
　　“好的——————”
　　欸？这声音....怎么这么像姬青禾呀？
　　墨知鸢和陈思阙相互对视了一眼，而此时老韩他们开始咧着嘴怒骂道：“妈的，居然欺负到小青禾的头上去了，是哪个杀千刀的王八羔子。”
　　“去收拾他！”
　　老马他们摩拳擦掌的准备下楼，因为是隔层相望的角度，墨知鸢能清晰的看到科室内的人。
　　里面的女孩子无疑就是姬青禾，另一个大喊大叫的男人....虽然看不出来，但这声音刚刚才听过啊！
　　斯科特！
　　这个王八蛋怎么到这儿来了，还敢欺负姬青禾！
　　“欸欸，小知鸢？”
　　墨知鸢忽然拉着她跑，陈思阙有些不知所措，这种情况不应该第一时间叫保安吗？
　　连忙拉着陈思阙跑下去，这个家伙可是魔神种，真不是老马几个干瘪的胡萝卜能搞定的。
　　然而——
　　正在六楼与北云溪相谈甚欢的聒噪子忽然纵身一跃，从六楼跳到了四楼的骨科科室，一边大喊道：“呔！何方妖孽！竟敢在此作妖！”
　　“啊？”
　　斯科特不爽的转过头去，看到来的居然是一个火柴人，脸上的轻蔑逐渐转为不可抑制的暴怒。
　　“一个又一个...那位大人就算了....她也算了...你一个小小的...蝼蚁也敢来管我的事...？”
　　歇斯底里的字眼从他的喉咙里发出，咬牙的力度让人忍不住担心他的牙口一下子崩碎掉，脸上的青筋蠕动的更可怕了。
　　被墨知鸢那样子对待，他可以接受，因为魔神种内部也是等级森严；被伊芙捏碎手臂，他虽然震怒，但奈何对方的实力是压倒性的，他得忍着。
　　但是，这么一个瘦弱的火柴人，也敢试图骑在伟大的魔神种头上，他已经要被怒火给吞并了。
　　“聒噪子！”姬青禾惊喜的，在她的印象中，聒噪子可是比她老妈还要厉害的大高手！
　　聒噪子笑的极为放肆，“唔嗬嗬嗬嗬嗬哈哈哈哈哈！小宝贝，我来救你了。”
　　“唔嗝——”姬青禾满脸的期待一瞬间变成了恶心。
　　小宝贝！？你脑子抽筋了吗？
　　斯科特缓步走到聒噪子的面前，聒噪子一米八的身高在他面前显得十分瘦弱。
　　“想死？”
　　“哈哈，瞧你说的，我不过是想打死你，或者被你打死而已。”聒噪子笑道。
　　呼————
　　拳头撕裂空气的呜呜声似狂风怒号，斯科特沙包那么大的拳头几乎可以囊括聒噪子大半张脸。
　　要是被打中的话，估计聒噪子再也聒噪不起来了吧。
　　“太年轻！”聒噪子轻飘飘的单手握住了他的拳头，道：“巽字法·引风流”
　　“唔嗯——？！”斯科特怪哼了一声。
　　巨大的拳劲仿佛全部打入了一团不断旋转的气涡当中，全都被卸掉了，然后一股巨大的力量传来，将他往右边狠狠拧过去，斯科特手还被聒噪子握着，身体却已腾空而起，在空中翻腾了一周，摔倒在地上。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”斯科特在地上打滚，他的左手在刚才的大力回旋当中，断了。
　　“呵呵...蛮力倒还尚可，但也不过如此。”聒噪子帅气的撩了一把自己的流海，居高临下的看着他。
　　可恶，让他装到了。
　　墨知鸢就觉得离谱，这不是男主角惯例的装逼环节嘛。
　　“思阙，你怎么也在这里？”“哎呀妈，这不是担心你嘛。”
　　墨知鸢回头一看，北云溪此刻跑下楼来了，陈思阙正跟她说话。
　　【不过这也刚好，英雄救美！虽然救得是别的女孩，但聒噪子这下绝对给陈妈留下了一个极好的印象！】
　　加油，冲啊聒噪子！陈妈就在眼前，继续你的表演！
　　仿佛是察觉到了墨知鸢灼灼的目光，聒噪子看了过来，然后竖起大拇指，朝她微笑着露出一口亮晶晶的牙齿。
　　【nice！他Get到我的意思了！】墨知鸢兴奋的挥了一下空拳。
　　随后，聒噪子走到姬青禾面前，极为绅士的牵起她的手，俯下身在她耳边说道：
　　“很抱歉我来晚了，但接下来，休想有人伤你一根汗毛。”
　　说罢，他还冲姬青禾发射了一记电眼。
　　电眼.JPG 你个蠢货，你说的一切尽在掌控之中就是给陈妈留下一个‘海王’的印象？！
　　墨知鸢冲上去揪着聒噪子的衣领，满脸爆筋，也给了他一个眼神——
　　死亡之眸.JPG
　　
第一卷#44. 我这波其实是在大气层

　　一场闹剧就那么结束了。
　　出乎意料的，斯科特被撂倒后没有继续作死，或许是察觉到了聒噪子不是他能赢的对手吧，或者是他背后的人不让他再搞事了，斯科特只好灰溜溜的跑上面包车，连夜逃往了火星。
　　其实，要不是担心地狱君主的人把账算到自己头上的话，墨知鸢挺想拿下这个移动‘巨款’的。
　　如果要举报，那也应该过上一段时间再举报才对。
　　虽说自己现在这幅模样他们认不出来，但毕竟距离楼下那事儿没多久，他们肯定会联想到是她泄露的行踪，总之这个屎盆子就非要扣你头上了，就问你服不服吧！
　　但墨知鸢也不会那么容易放弃，已经让阿猫阿狗再次跟上他们了；如果最后找不到车车的话，就干脆把他们给卖了，好歹也能卖一笔巨款。
　　注意，所谓的卖掉，不是通过正常渠道打给特殊事务管理局举报，只有老实人才会举报呢！高智商的人都是贩卖‘情报’，能赚到比举报要多好多倍的巨款。
　　当然了，得有点背景有点手段才能那么做，一个平头老百姓敢那么做，一个‘敲诈勒索罪’是妥妥的。
　　就看伊芙她们如何操作吧。
　　事后，陈妈和陈思阙双双离开了医院，加深母女感情去了，墨知鸢她们还留在医院里。
　　......
　　室内，聒噪子正为自己刚才的行为辩解，他的脸上多了个红红的巴掌印，那是姬青禾留下的。
　　“没想到你是这样的聒噪子！”
　　当时说完这句话姬青禾就气冲冲的走掉了，当时还留在现场的人尴尬的一批，墨知鸢更是万念俱灰，差点瘫倒在地面。
　　陈妈北云溪急匆匆就拉着陈思阙走了，不用想也知道这件事已经凉了一大半，剩下的一小半只是时间上的问题而已。
　　“别生气了嘛，当时不是你让我那么做的。”
　　我是让你去撩妹吗？我是让你继续狠揍坏蛋！给陈妈留下好印象的！
　　墨知鸢杏目圆睁，恨不得上去挠死他。
　　还记得陈妈离去的时候，那脸色是有多么尴尬吗？一看就知道这事儿黄了啊！
　　我的一千九百万呜呜呜.....要变成蠢萝莉惹.....要被富婆摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪啪惹....
　　看着墨知鸢满脸想哭的样子，聒噪子愈发觉得不好意思，道：
　　“咳咳，别着急，还没黄呢，还有一个最终手段。”
　　墨知鸢擦了把泪，「什么最终手段？」
　　聒噪子眼神坚定，“暂时不说，我猜你也不希望我用的，我也不希望打破这个底线。”
　　「绑架？」
　　“我可是正义的人士。”
　　「恐吓？」
　　“不是，还有我是正义的人士。”
　　马萨卡——？！
　　墨知鸢一下变得极为震撼，「莫非是入替？？？」
　　“都说我是正义的人士了好不好！当老王这种事我怎么可能会做！”
　　聒噪子被气笑了，强调多少遍我是正义的人士，你就听不进去是吧。
　　入替？我是那样的人吗？就算陈妈长得漂亮知性有人妻的魅力，但我已经有钟意的对象了，没必要去给陈爸快递一片青青草原。
　　“这么跟你说吧，北云女士其实还是很喜欢我的。”
　　「即便是经过了刚才那件事？」墨知鸢幽幽的盯着他，根本不信。
　　“真的，你信我，一开始她就很热情的找我谈话，我都被她的热情给惊到了你知道吗？她那根本就不像是来考察未来女婿的，而是那种....那种.....总之很不妙就对了。”
　　很不妙是什么鬼哦.....人家主动热情一点你还不乐意了？
　　总不会是陈妈考察女婿的心思变质了吧.....呐？不可能的对吧？
　　墨知鸢不知道的是，聒噪子并没有说谎，当时北云溪刚刚见面时的态度确实让他感到很不妙。
　　【我说的很不妙，指的是北云女士那种‘逮住一个算一个’的心态啊...】聒噪子汗颜的想道。
　　对亏了这个，北云溪成功打乱了他的计划，搞得他原本说自己得的是恶性肿瘤的，但却回答了......
　　「对了，你跟她说了你是什么病？」
　　好死不死的，墨知鸢问了这个问题。
　　这是必须得问的呀，病的大小决定了陈妈会不会给这一千九百万，那这个病肯定就不能轻。
　　“艾滋。”
　　“.......”
　　墨知鸢呆呆的愣了一会儿，聒噪子又重复了一遍，“艾滋。”
　　你 这 家 伙——！！！
　　眼含泪水的揪住聒噪子的衣领就要一顿打，可是拳头还没落下去，墨知鸢就松开他了。
　　聒噪子整理了一下衣领，以一幅教育的口吻说道：“冷静下来了吗？唉，现在的年轻人啊，真的是太冲动了，怎么听话不听全....呃？”
　　他看到墨知鸢留下了一张小纸条。
　　「不用你帮忙了，剩下的我们会自己搞定，非常感谢你这段时间的配合。」
　　墨知鸢朝他鞠了鞠躬，转身离去。
　　她算是看出来了，这家伙根本就没有帮忙的意思，甚至可以说是在捣乱，墨知鸢能按捺住自己，没有用言灵让他真的得上艾滋病就不错了。
　　“所以说你们这些年轻人啊....”
　　聒噪子叹了声气，还是一副教育的口吻，已经到门口的墨知鸢听得握紧了小手，怒而回头。
　　娑娑娑娑娑.....
　　「你再用这口吻说话信不信我真的让你得上艾滋？！」
　　“呃？”聒噪子愣了一下，看了看墨知鸢娇小的身材，若有所思。
　　唔.....看着虽小，但仔细看还是挺涩情的呢.....
　　他好像误会了什么。
　　“我说呐，你决定一件事的性质就只凭一句话吗？你思考问题的层次就这么肤浅吗？”
　　“我跟你讲过不知一次了，一切尽在掌握之中，我这波其实是在大气层！”
　　聒噪子依然是用那副口吻说道：“你难道就没有想过，我这么回答的原因？”
　　“......”墨知鸢想要让他真患上艾滋的冲动止住了。
　　【确实....我下意识的就把他的行为定义成‘捣乱’了，或许他是有别的深意....】
　　墨知鸢想了一下，眼里露出歉意，写道：
　　「如果是我误会了，那我很抱歉，但你的回答也要能让我能接受才行。」
　　聒噪子满意的点点头，“对了，就是这样，凡事不能只看到最表面，要看更深层次的东西，记好了，够你受用一生的。”
　　墨知鸢被说的惭愧。
　　既然你说的那么大义凛然，那就用事实证明给我看吧！
　　「所以你那样做的理由是？」
　　聒噪子悠悠的说道：“这与我刚才说的‘最终手段’有关，我不想用，你也不会想用的。”
　　“北云女士她...”
　　
第一卷#45. 不装了，我摊牌了！

　　夜晚的首都街头，一对母女正在公园里谈人生。
　　不过说是聊人生，但陈思阙也不知道该怎么开口，毕竟刚刚.....聒噪子从女婿变成‘海王’了嘛。
　　在回头看看老妈的脸色，不说乌云密布，但柳眉都拧成了一团——就算是把她生出来的时候也没见老妈拧成这样子啊！
　　这是陈思阙根据自己老爸的回忆猜得。
　　北云溪看自己女儿时不时偷偷摸摸的看过来，道：“有什么问题直接就问，我可没记得生了个这么优柔寡断的女儿。”
　　“......”陈思阙小心问道：“妈，你觉得他怎么样？”
　　北云溪停下来，笑吟吟的看着她，“你说你不知道他得的是什么病对吧？”
　　“嗯....你问到了？”
　　“他说是艾滋。”
　　“哦，艾滋啊，嗯...艾滋...艾滋？！”
　　陈思阙的红色兔耳缎带发箍一下子绷直了，直的可以戳死人。
　　艾艾艾艾艾艾滋？！我没记错的话，艾滋是性.病的一种啊？！
　　聒噪子他居然是这样子的人吗？
　　“当然了，我是不信的。”北云溪道。
　　“哦，这样啊。”陈思阙的兔耳缎带发箍又弯了下来，就跟她的性取向一样。
　　“所以说老妈你到底是怎样的一个看法嘛。”
　　北云溪满脸揶揄的道：“思阙啊，你觉得人的一生中，最低限度的欲望需求是什么？”
　　“跟我谈哲学嘛？”陈思阙稍想了一下，道：“饱暖思淫欲。”
　　“对！对就是淫欲！”
　　啊不是，你把‘饱暖’放哪去了.....
　　不过.....饱暖思淫欲，这句话好像也没错耶？记得某只萝莉是司掌淫欲的魔神种来着？
　　【说起来小知鸢现在不知道怎么样了，我离开的时候她好像很失望呀....】
　　北云溪自然不知道自己女儿正在说聒噪子，但心里早飘别人身上去了，但陈思阙确实不明白老妈想表达什么，只知道她似乎想重点往淫欲上说。
　　北云溪：“我的意思是，火柴人擦一下好歹还能起火，我怀疑他擦一下是不是就得折了，你当真能忍？”
　　.......
　　陈思阙气急败坏，“妈——！！！你在说什么啦！！！这是该从一个有过好多次○○经验的小嘴巴里说出的话吗？”
　　“你这话说的比我更离谱好不好。”
　　北云溪黑着脸一巴掌轻轻拍到陈思阙头上。
　　什么叫有过无数次○○经验的小嘴？能说出这句话的你还真是小嘴真是抹了‘蜜’呀！满嘴污！
　　“行了，我不装了，摊牌了。”北云溪从自己包包里拿出一沓‘牌’丢在陈思阙面前。
　　陈思阙好奇的捡了起来，发现这不是牌，而是一张张照片。
　　越往下翻，陈思阙就越感到坐立不安，细思极恐。
　　照片的内容不是别的，全都是她与墨知鸢的日常生活，其中大部分都是军训期间的，有墨知鸢为她擦汗，给她递饮料，有时两人很亲密的搂搂抱抱在一起，还把她们俩的情侣款手机同框拍了进去的照片......
　　她老妈果然在这段时间就在跟踪她了，而且还像个私人侦探一样，拍了那么多照片！
　　不过.....
　　陈思阙拿着相片问道：“妈，你这是想表达什么？”
　　这上面都是她和小知鸢很正常的日常互动呀。
　　“你其实根本就不喜欢那火柴人吧？”
　　“唔嗝——？”陈思阙噎了一下，心虚道：“喜欢呀...”
　　北云溪拿出手机给陈思阙也拍了张照片，然后把手机递给陈思阙。
　　“别装了，你说这话的时候可是满脸挣扎哦，就像被隔壁老王亲嘴时那满脸不愿又不得不去迎合的表情。”
　　“哪有你说的那样啦！”
　　陈思阙脸红着接过手机一看，好家伙，还真是像被老王NTR的表情。
　　北云溪又道：“那场篮球赛，我看了。”
　　“欸？你那个时候真到了吗？”
　　“当然，我可是推掉了手头上的工作连夜飞过来的，从那个时候我就在观察你。”
　　“老妈你好鬼畜哦....”陈思阙汗颜。
　　“闭嘴！”北云溪呵斥了她一句，“通过这段时间的观察，我明白了，你压根就不喜欢那个火柴人，全都是骗我的，你和那个火柴人联合起来一起演我！”
　　原来早就暴露了，那今天的戏.....
　　小丑竟然是我.jpg 陈思阙恼羞成怒了，既然这样那我也摊牌了！
　　“我不管，我就是需要那两千万！”
　　“再看看吧。”北云溪漫不经心的道。
　　“看什么？”陈思阙又燃起了几丝希望。
　　即使是被识破了，还有希望可以拿到那两千万？那肯定得拼一拼呀！
　　“看那个火柴人的抉择，或者说是看你的抉择。”
　　北云溪把自己的想法原原本本的说了出来，“我本来也是想观望观望，如果真是个好人选，那我不介意让你们俩假戏真做的。”
　　陈思阙一时没听明白，愣了一会儿，然后才恍然大悟，自己老妈说的是聒噪子呢。
　　“我与他谈了一阵后，他这人吧，还挺讨喜，我很喜欢，就算是有病在身我也不介意，但他似乎发觉了我想假戏真做的意图啊....故意把自己的病情说成是艾滋，变相的来拒绝我。”
　　........
　　市医院
　　聒噪子说的嗓子都干了，喝了一口茶，“说到这里，你应该明白了吧？”
　　“......”墨知鸢点点头。
　　原来是这样.....
　　陈妈就是根本就不存在考察女婿的心思，而是拼命的推荐自己的女儿，恨不得赶紧把自己女儿给嫁给一个她不喜欢的人，拼了命的想把这出假戏做成真材实料。
　　墨知鸢当时就想“天底下怎么会有这样的父母？”
　　......
　　陈思阙的想法差不多，听了老妈的话后，她感到不可思议，“你既然知道我根本不喜欢他，还要那样撮合我们俩？”
　　北云溪瞥了她一眼，“你以为我想？时间足够的话，我也想让你找一个更好的。”
　　“时间.....？！妈你难道——？！”陈思阙花容失色，双手捂着嘴，眼里泪光闪闪。
　　He——tui！
　　北云溪一看就知道她是误会了，顿时掐住了她的脸，道：“呸呸呸！我屁事没有！我们家族的人，从小到大都没得过病，你不也是一样？”
　　“那你别说什么‘时间足够的话’这样的奇怪字眼啊！”
　　“我也没用错字眼，时间确实是不够了....”北云溪悠悠的说道。
　　“难道不是老妈你，而是爸他——？！”
　　“都说不是这个意思了！你给我闭嘴，好好听！”
　　北云溪揉揉自己的太阳穴，颇有些头疼，“说来这件事也是我的失误....没想到你才来首都那么些天就弯了....”
　　慢着老妈，我不明白你想表达什么意思。
　　
第一卷#46. 妖孽还不快快现出原形！

　　“说起来也是我的失误，本来把你送首都来上学是为了让你获得更好的教育资源，可最近我后悔了，首都接二连三发生可怕的大规模袭击，太不安全了。”
　　“妈，大规模袭击...你听谁说的啊...”
　　“电视啊。”北云溪理所当然的道：“电视上那些什么‘军事演习’或者‘实验室爆炸’啊之类的鬼话只有普通人才信。”
　　“.......”被说中了。
　　陈思阙受到了内伤，她还是亲身经历者呢。
　　北云溪却说道：“不过这些都是次要的....”
　　“喂，你女儿的安危只是次要的吗？”
　　“但我万万没想到，才来首都没多久你竟然就弯了，所以我才想在你弯的彻底掰不回来之前赶紧把你给嫁了呀...”
　　北云溪摸着自己的侧脸痛心疾首，似乎在为自己做出的错误决定感到后悔。
　　“慢着老妈，你之前说的话我都认了，但这话我可不能坐视不管，什么叫我弯了？”
　　陈思阙听得这句话没忍住跳了起来，我一个正值青春年华的大好直女，竟然是弯的？
　　我的性取向很正常的好不好！
　　“我说，你这家伙真就一点自觉都没有？”
　　“我真没有啊！”
　　“不然你以为我摊‘牌’是为了证明什么？”
　　北云溪又从包包里掏出一沓照片，还是陈思阙与墨知鸢的狗粮日常，但陈思阙真——的不认为这样的亲密行为到底有什么怪的。
　　陈思阙一跺脚，佯装生气的鼓起嘴说道：“妈，两个女孩子搂搂抱抱的很正常的好不好！”
　　“豁？据小道消息称，你和照片上的这女孩的关系好像是包.养的关系呢。”
　　“没有的事！什么小道消息，只是有人嫉妒我跟她住在一起而已啦！”
　　“你这话就很有问题了好不好！”
　　“奇怪的是老妈你才对！两个女孩子住一起有什么奇怪的？”
　　“真的？”
　　“真的！难道那些一起住宿舍里的女孩子都是弯的吗？”陈思阙气血上冲，脸都红了，散发出一股连北云溪都嫌弃的热度。
　　女儿一激动起来就要自燃了该肿么办？
　　陈思阙见老妈终于不再穷追不舍，激动的心情顿时消停了下来，大声喘了几口气。
　　我真的弯了吗？
　　最近看到什么帅哥啥的都很无感啦，最近确实也跟小知鸢比较要好，但这也不能说我弯了不是？
　　我只是想对小知鸢揉揉蹭蹭，想让她一直待在我身边，想让她眼里只有我一个人，想知道她的一切，想让她从身体到灵魂都打上我的印记......
　　啊啊啊啊啊啊这不证明我就是弯的吗？！
　　承认吧！我就是馋小知鸢的身子！我光明磊落！
　　不！我只是对可爱的萝莉没有抵抗力而已！
　　内心里天人交战，陈思阙的左右两边大脑经过一番激烈的思想对碰，得出最后结论。
　　“对，这就对了....我没有弯....只不过我在意的人碰巧是女孩子而已！”陈思阙自言自语道。
　　“喂，我，我说你....”北云溪欲言又止。
　　眼看着自己的女儿忽然像精分了似的在原地抱头嘴里不停念叨着什么，表情逐渐沉默。
　　没能把女儿拉上正道，反而让她思想启蒙了该肿么办？
　　“唉...你真的明白自己在走上一条什么样的路吗？”北云溪哀叹着说道。
　　“我...我只是...对她稍稍有些在意而已....”
　　陈思阙也很迷茫，她之前从来都只是想与小知鸢更加亲近，从来没想过一直这样深入发展到最后会是一种什么样的路线。
　　现在被北云溪这么一提点，她总算意识到了这个问题。
　　“算了，你自己想想清楚，你们是后天....是后天去欧洲那里是吧？”
　　“嗯....”
　　“那我会待到后天，希望你到时候能得出答案。”
　　北云溪又叹了声气，转身走了。
　　“欸，妈你要去哪？”
　　“我定了家酒店，这两晚都住那儿了，还是说你想邀请我去你那儿住？”
　　北云溪转过身来，兴致勃勃的看着她，几乎就是在明示让她过去陈思阙那儿住了。
　　【让老妈来家里住？小知鸢怕不是会炸了吧？】
　　陈思阙犹豫了一会儿，心想或许这也是个机会，于是便说道：“我打个电话问问。”
　　“小知鸢，我妈说想来咱们家住一晚，你看可以不？”
　　不过十几秒，墨知鸢就回来消息——可以。
　　陈思阙舒了口气，总之，今晚老妈到家里住这事儿就这么定了吧。
　　...........
　　墨知鸢在家里静静等候着，墨筱筱像个乖宝宝一样坐在她旁边，气氛相当沉重。
　　陈妈要来了。
　　听了聒噪子的解释之后，墨知鸢已经做好事情被拆穿的准备了。
　　「哥哥，要不要我回避？」
　　「不用。」
　　该来的总要来的，那么就让陈妈来的更猛烈些吧！
　　砰！
　　她家的门被一脚踹开了。
　　“呜欸？”墨知鸢站起身来，家里进贼了吗？
　　“是哪个小妖孽，竟然把我女儿给带沟里去了！给我出来！”
　　北云溪气势汹汹的走进来，陈思阙跟在后面拉着她，“妈！你突然抽什么筋呢！”
　　墨知鸢拘谨的微微躬身，「你，你好。」
　　她尚且如此，墨筱筱就更紧张了，「hellow。」
　　“......”
　　北云溪端详了墨知鸢好几眼，越看越觉得墨知鸢是个勾引人心的妖怪，于是指着她大声说道：
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人！还不快快现出原形！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”
　　墨知鸢被大声训斥的眼泪都出来了，泪潸潸的模样煞是可怜，看的北云溪精神恍惚。
　　卡哇伊——！这这这这这特太可爱了叭！
　　与她相比，我家的女儿简直就是一坨狗屎啊！女儿就应该是像她这样子可爱的孩子才对！
　　不能说话只能用写字的方法进行交流，让她有了种文静的气质，与之相比.....
　　北云溪嫌弃的看了眼自己的女儿。
　　成天研究情○玩具，最后还把自己弄弯了的笨女儿，能跟这样可爱看着就很想让人欺负的萝莉相比吗？
　　还是第一次那么近距离观察墨知鸢，北云溪发现了以往她更多没有发现的细节。
　　北云溪连忙安慰她，“嘛嘛，开玩笑的啦，你就是墨知鸢对吧？旁边的是墨筱筱？”
　　“嗯。”墨知鸢轻轻应了一声，墨筱筱也跟着机械式的点点头。
　　不论哪一个都跟洋娃娃一样可爱呢.....生女儿就应该生这样的才对啊岂可修！我家的那是什么玩意儿！
　　“妈，你好像在损我？”陈思阙的瞳孔变成了死鱼眼。
　　“没有，你自己对号入座而已，别废话，来，跟阿姨聊聊天。”
　　北云溪热情的坐到沙发上，陈思阙觉得状况怎么有些不对捏？
　　这难道才是真正的“丈母娘审‘女婿’，越看越喜欢”？
　　可是墨知鸢同样脱不开身，因为她在陈妈进来的时候，收到了来自楚尧的信息。
　　“好兄弟帮帮我，我女朋友把我绿了。”
　　
第一卷#47. 带着一千九百万一起私奔

　　“好兄弟帮帮我，我女朋友把我给绿了。”
　　墨知鸢承认，看到这则消息的时候，她差点喷了。
　　这人渣，居然还有女朋友！？我怎么从来都在不知道？
　　干他喵的死现充，绿的好呀！最好再多几顶绿帽子给你！
　　嘛，说是这么说，这种时候无论如何都不能够落井下石的。
　　至少表面上不可以。
　　“你想我怎么帮你？”
　　墨知鸢草草的编辑了一下信息，点击发送，之后就无暇理会了，因为陈妈的热情让她应付不来。
　　“知鸢，筱筱，你们今年都多大啦？”
　　墨知鸢：「17。」
　　墨筱筱：「19。」
　　？？？
　　陈思阙，墨知鸢，墨筱筱，三个人一起懵了。
　　北云溪分别摸摸两人的头，“啊啦～那筱筱就是姐姐了对吧？确实是筱筱长得更高一点呢。”
　　“呜——”墨知鸢哽咽了一声。
　　是哦，变身之后，我的年龄比女儿还要小.....两岁！
　　为什么会介样子！
　　陈思阙惊诧的张开了嘴，结结巴巴道：“啊，不，不是，筱筱你是不是...是不是写错了？把16写成了19？”
　　墨筱筱眨巴眨巴眼睛，她没写错哇！就连身份证上写的都是19岁！刚刚办理的护照也是19岁！
　　这个隐瞒不了的哇。
　　“咳咳！”墨知鸢重重的咳了一声，「不要慌，这是有原因的。」
　　“什么原....难道是小知鸢你当时办理身份证的时候谎报了岁数？”
　　“......”
　　我都还没说什么呢你怎么就先给出一个合理的解释了呢？
　　墨知鸢点头，「就是这样。」
　　这么说的确是这样，我真是傻！当时办身份证为什么非要写自己是17岁捏？17岁只是系统给出来的数字好伐！真实岁数还不是随我报？
　　北云溪左看看右看看，问道：“那实际上你才是姐姐？筱筱才是妹妹？”
　　“嗯嗯。”墨筱筱连连点头，她可不想当姐姐，这样就不能享受墨知鸢无微不至的照顾了。
　　“那小知鸢你的实际年龄是....”
　　「比筱筱大几天。」
　　“哦，也是19啊...真不明白小知鸢你为什么要谎报年龄。”
　　“你个笨蛋，这种问题还需要问的吗？能不能聪明点！”北云溪猛戳了陈思阙的脸几下。
　　一个女孩子，在什么证明都没有的前提下重新办理身份证，谁不想把自己的年龄往下调一些？
　　她这个女儿太笨了，这样的事情都不知道，这在女孩子的圈子里不应该是潜规则般的意识形态嘛！
　　“妈你到底说什么啦...你又不懂，憋说话！”陈思阙反抗道。
　　一回到家就当着小知鸢的面儿数落我，我也是要面子的！
　　北云溪摇摇头，懒得跟这个女儿费劲儿，再看墨知鸢和莫小消息这两个小家伙明显不太会应付陌生人的样子，她顺势笑道：“那阿姨今晚就打扰你们了，我女儿的房间在哪？”
　　“在那边！”
　　陈思阙气急败坏的指着自己的房间，恨不得自己老妈快点睡觉好落得个清净。
　　“好好好，待会你也给我进来，我要跟你谈些事情。”
　　“快进去啦！”
　　陈思阙把北云溪给硬是推了进去，就跟把尸体塞进裹尸盒里似的，贼孝顺。
　　砰！
　　大门被陈思阙重重关上，陈思阙喘吸了口气，墨知鸢笑了笑，在小本本上写道：「伯母人很好呢。」
　　「嗯嗯，伯母是好人！」墨筱筱立场坚定的竖着写字板。
　　“哪里好啦！”陈思阙不满道。
　　墨筱筱：「会读气氛，不像你，不分场合就会抱上来。」
　　大人什么的，尤其是特别热情的大人，墨筱筱巴不得他们都别来跟自己搭话，因为怕生嘛，北云溪就非常好，没有硬是拉着她们聊家常，很会体贴人。
　　“筱筱，至少在这种时候你就站在我这边呗....”
　　陈思阙多么希望这个时候有人能站自己这边呀，而这时，上帝派来了一只天使。
　　墨知鸢拍拍她的肩膀，像是在安抚她，陈思阙今天被老妈算计于股掌之间的委屈，总算是得到了释放。
　　“小知鸢....（感动）”
　　「筱筱说的没错，伯母比你识趣多了。」墨知鸢朝她竖起大拇指。
　　啊，这不是天使，是恶魔。
　　但即使是恶魔，我也对她，对她.....
　　陈思阙回想起之前北云溪对自己的‘思想启蒙’，就不由得脸上一阵发热。
　　嗖——
　　“我先进去了！”陈思阙一溜烟儿的跑进了房间里，真的跟个兔子一样，墨知鸢本来还想问一问她陈妈对聒噪子的看法如何的。
　　【嘛，听了聒噪子的说法，不用问也知道了....】墨知鸢苦涩的想道。
　　毫无疑问，肯定是被陈妈给识破了，但她为什么还会来我家里做客呢？
　　距离还款期限还有半个月不到，墨知鸢实在是想不到还有哪些来钱比较快的手段了。
　　不，还是有的，都在《Z华人民共和国刑法条例》上写的明明白白，就看她有没有胆子去做了。
　　不行，还是先让伊芙她们去别的第三世界国家那里把那些大毒枭什么的黑势力给洗劫一波吧，至于怎么把钱转为合法收入.....
　　墨知鸢刚刚才想到，现金好像也是可以还款哒？
　　就之前那件事——八张百元大钞当着她的面儿，迈着步子跳出窗外为自由而干杯去了。
　　不过这次要是价值一千九百万的钞票一起跑路的话，那场面一定非常壮观。
　　干他娘的一票！
　　墨知鸢立刻让伊芙去做这件事，后天不是要去国外嘛，去五天，怎么看都足够了！
　　“大人，真的要这么做吗？”伊芙发信息过来确认。
　　“对，先随便抓一个大毒枭，让他把所有值钱的东西都变现了，我到时候亲自过去取。”
　　“唔....有点难办，按电影里的逻辑，那些大毒枭一个比一个怕死，躲在哪里都不知道，人类各大国的情报网那么复杂不也是很难把他们找出来嘛，如果只有我们的人去做这件事，半个月之内很难做到，而且您去的是欧洲，在欧洲当地抓到大毒枭的难度比在第三世界国家要难得多...他们在当地甚至是正面的，合法的公众人物，一动他们就会引起多方关注....”
　　啊这。
　　墨知鸢发现自己把事情想得太简单了。
　　“不过大人您交给我们的事，我们一定会做得到的，这次一定不会再让您失望。”
　　伊芙宣誓道。
　　车车的事情已经让恶魔军团蒙羞，这次绝不容许再失败。
　　既然伊芙说的那么信誓旦旦，那墨知鸢也就放心交给她们去做了，现在还是先管一管这个犯人的家伙吧......
　　墨知鸢拿出手机看了看与楚尧的通讯界面，这家伙发了一百多条信息，全都是“在么？在么？”
　　淦！烦死了！
　　墨知鸢往上翻，发现楚尧发了个共享定位过来，他正在一家酒馆里面。
　　......
　　于是，在陈妈来的当晚，墨知鸢被损友拉出去喝酒了......
　　
第一卷#48. 这一切都是缘分呐！

　　夜晚，一辆网约车停到了德胜烧烤的摊子前。
　　“到了，麻烦给个好评。”
　　司机摇下车窗开走，墨知鸢在心里默默的说了句下次一定，走进烧烤摊里。
　　夜市里，一个明显不符合这里气质的女孩子突然闯入，自然会引得人们注意，而当他们的目光落到墨知鸢身上时，不约而同的升起一个想法
　　——淦！好涩的萝莉！
　　浅蓝色的连衣裙，银白色的长发，不论怎么看都是极品。
　　“这里，这里这里——”
　　楚尧大老远的向她招手，疯狂拉仇恨，人群里已经有人在讨论着该怎么把这个人渣给拉到后山去埋掉了。
　　墨知鸢不是第一次来这个烧烤摊了，轻车熟路的坐下，把小本本丢了过去。
　　楚尧接住一看，好家伙，原来是想帮助他悟透红尘，遁入空门呢。
　　「要想生活过得去，头上哪能没点绿？看开点。」
　　“那我也给你戴顶绿帽子？”楚尧反问道。
　　墨知鸢“噗嗤”一笑。
　　我跟你有什么关系，谁能绿了谁？
　　不客气的把小本本抢了回来，墨知鸢写道：「说正事，你要我怎么帮你？」
　　“事情是这样的....在三个多月以前，我女朋友到得到公司分发的出国留学深造的名额，跟她的上司一起去....”
　　“emmm.....”墨知鸢深长的哼了一声。
　　其实听到这里，她该懂得都懂了，一切尽不在言中。
　　跟上司一起，两个人，出国，三个月的时间，墨知鸢可以根据这个素材专门画一本本子出来。
　　让我猜猜，莫非女朋友的肚子都已经大了？
　　“唉...”墨知鸢摇了摇头，写下这样一行字。
　　「你这家伙，莫非看着还是个人样，其实脑子已经退化成猴子了？」
　　“喂！”楚尧拍桌。
　　这叫什么话！我叫你出来是安慰我，不是补刀啊补刀！
　　「正常人听到女朋友要跟上司一起出国几个月会同意她去？猴子都知道这个道理呢！」
　　可楚尧却双手合握，抿了抿嘴：“其实，这里面是有内情的。”
　　墨知鸢洗耳恭听。
　　“我女朋友的上司，是个女的，不然我哪放心她跟着一起去。”
　　「哦豁？」墨知鸢眉毛一挑，还是朵百合花呀？
　　“喂，别一脸看见本子素材的表情，还没确定是不是她那上司干的呢。”楚尧嫌弃道。
　　「你女朋友的照片，我看看？」
　　墨知鸢倒要看看，能让这位女上司把楚尧给绿了的女孩子到底有多漂亮。
　　虽说百合是一件很美妙的事情，但美妙的前提是——双方都是漂亮的女孩子。
　　没办法，这就是个该死的看脸的世界嘛，颜值即是正义。
　　人们对漂亮的事物都有一种追求，两个长相普通或者稍差的女孩子怎么都不会看上彼此，可换成是两个漂亮的女生呢，可能就会产生那种特别的情愫。
　　楚尧从手机里翻出照片来给她看。
　　淦！好漂亮的女朋友！
　　墨知鸢眼睛都瞪圆了，不可思议的在楚尧和照片上来回看。
　　“唔...呜呜...咕...”墨知鸢忽然啜泣了起来。
　　“喂喂，为什么哭了啊，难道我女朋友是你的什么人吗？”楚尧好奇的问道。
　　「为什么，你这样的人渣也能有这么漂亮的女朋友....」墨知鸢忍不住想失声痛哭。
　　“喂，讲真你今晚到底是不是来找茬的。”
　　本来就是！你这样浑身上下散发着迷之人渣气息的人都能有这么漂亮的女朋友，我这么可爱为什么就找不到一个对我全心全意愿意为我一掷千金的超漂亮的女孩子.....呃？好像有哦？
　　而且有好多。
　　墨知鸢忽然意识到这个问题。
　　首先浮现在脑海中的人是陈思阙，然后是恶魔军团的成员们......
　　但军团的成员们对我只是忠诚，不知道思阙对我有没有那种情感.....应该是没有的吧，这年头，把一个正常的女孩子掰弯谈何容易。
　　别看陈思阙平时对她又搂又抱，但从女孩子的角度出发，这种行为再正常不过了。
　　比如，宿舍里的刘欣三姐妹不也是逮着机会就把她往死里撸吗？
　　如果有人说随便撩几下就可以把女孩子掰弯的，那一定是小说看多了。
　　要么就是带上了橘色眼镜，看什么都是橘色的。
　　醒醒！真那么容易的话，有关部门早就开始对同性开始严打啦！
　　想到这儿，墨知鸢就有些烦闷。
　　对于陈思阙她肯定是有那种情感的，毕竟变成萝莉之前她是个养有一个女儿的大猛男，再加上陈思阙长得又十分漂亮，怎么可能会对她没意思？
　　但墨知鸢也很明白，百合看似美好，其实是一件几乎不可能做到的事情，所以她就一直这么按捺了下来，与陈思阙维持在这种不温不火、就蹭蹭，不进去的距离。
　　如果我不主动出击，用一些特殊的手段，她以后一定会找个男的结婚生子了吧......
　　“唔....”墨知鸢摇头晃脑，她面临一个十分艰难的抉择。
　　如果想要让，那就主动出击，把她掰弯！
　　墨知鸢下定决心，不过现在还是要先解决楚尧的事，顺便问问他这样的人渣是怎么有这样漂亮的女朋友的，好学习学习。
　　「我事先问一句，你跟你女朋友发展到哪一种程度了？」
　　如果已经发展到了XXOO的地步，那我们这朋友就别做了，再也不见。
　　说到这，楚尧就沉默了，“之前一直维持在拉拉手的地步，连交换体液都没有过...”
　　那倒还好。墨知鸢心想，既然这样就帮你一把吧！
　　可这时楚尧极为深沉的说道：“但就在几个小时前，我给我女朋友下了药...”
　　“喂。”
　　“因为没办法啊！分开了几个月，干柴烈火一擦即着，我特么才只是维持在牵牵手的地步——”
　　「你这是犯罪啊你这混蛋！」
　　“这都不重要。”
　　你特么一个公职人员居然说犯罪不重要？！
　　“再说了当时都是两厢情愿的，我下药只是为了增加趣味而已。”楚尧摆摆手，“接着说。”
　　“当时进展的很顺利，我们眼里都有彼此的身影，很快我们都宽衣解带了，一个惊人的发现令我立刻逃出了这个房间。”
　　楚尧捂住了脸，“我女朋友的背后，还依稀有几个‘正’字的痕迹没有洗干净.....”
　　唉.....
　　「节哀....」
　　墨知鸢也替他感到了浓浓的悲哀，还有什么是比这更令人伤心的？
　　到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　贵圈真乱啊！
　　不过我倒挺想知道他女朋友是干什么的，圈子这么乱，居然还写‘正’字.....
　　墨知鸢拍了拍他的背，给他倒了一杯啤酒，给自己也倒了小半杯。
　　「你女朋友是干什么的？」
　　楚尧擦擦泪，把啤酒一饮而尽，醉醺醺的说道：
　　“天穹殿知道吧，我女朋友从海外回来后，就直接担任那儿的分区主管了。”
　　“噗——”
　　
第一卷#49. 秘诀

　　听到楚尧把他女朋友的工作岗位说出来后，墨知鸢喝到嘴里的啤酒喷了。
　　天穹殿，分区主管，咋听着那么耳熟呢？
　　好像伊芙她们能盘下天穹殿的那个店面，靠的就是军团的大统领之一的雪莱把天穹殿的一个分区主管给睡了.....马萨卡。
　　墨知鸢越想心越慌。
　　「你狠珍惜这个女朋友么？」
　　“不，老实说现在已经没兴趣了。”楚尧无所谓的摆摆手，“我又不是舔狗，毕竟她都已经跟别人做过那样的事儿了，还留下了‘正’字，我怎么可能还会要她。”
　　「万一这件事是个误会呢？」
　　“嘛...”楚尧掏出跟烟，点上后吸了一口，很是惆怅的抬头望天。
　　“她回来的时候，我们俩....怎么说呢，跟陌生人似的，毕竟三个月了，三个月在国外接受不同的意识熏陶，周围的人在影响她，潜移默化的改变她，见识了异国风情她肯定觉得我土掉渣了吧，说不定都后悔有我这个男朋友了，我看得出来，她很早就想提分手，但就是没说出来，但更主要的是我好像也对她没什么感情了，只剩下....”
　　楚尧忽然捂着脸贱笑了起来，“哎呀，别让我说出来啊，怪不好意思的。”
　　「说。」
　　楚尧很认真的说道：“我对她就只剩下性.欲了。”
　　我觉得你得重新定义一下‘不好意思’这个词。
　　墨知鸢沉默了。
　　我想.....异国风情的对她的意识冲击固然有，但只占到其中的一部分。
　　我觉得最主要的原因，可能是她突然发现自己其实是弯的，而给她做这个思想启蒙的人.....
　　不是别人也不是她的上司，而是雪莱，恶魔军团大统领之一，橘色酒吧业绩前五的超～～级撩妹高手。
　　呵呵，在那样的高手面前，楚尧你就是个弟弟，认命吧。
　　深深知道橘色酒吧那群小姐姐有多能撩的墨知鸢为楚尧打下了认命的标签。
　　「那你刚才还说自己下药的时候是两厢情愿？明明是你的性.欲作祟好不好！」
　　盯——
　　“不要在意这些细节。”楚尧撇开了视线。
　　墨知鸢锤了几下桌子，搁在上面的竹签咕噜噜的滚了下去，楚尧面前装啤酒的塑料杯也倒了，鸡儿也有幸享受了一把不醉不归的感受，估计他的下一代会是个酒鬼吧。
　　“啊啊啊，你别乱敲啊，我裤子都湿了....”
　　楚尧拿起纸巾，一边擦一边说道：“什么找借口，我是那种人吗？我觉得那更像是‘one night sex’，我猜一早起来她就会跟我提分手，因为已经谁都不亏欠谁了。”
　　啊嗦。
　　那我就不用有太多负罪感了。
　　「所以说你找我出来就只是谈谈心？」
　　“谈谈心只是一方面，我有正事想要问你。”楚尧随手把湿纸巾丢到了地上，“关于言灵的事情....”
　　“在半个月前，新城师大有四名学生消失了，没有任何的线索，没有任何的嫌疑人，仿佛那四个人真的就是凭空蒸发了一样....此等手段，完全无法用科学来推测....”
　　“别人因为想象力的匮乏可能没推测道这一层面，但我可是认识一个活生生的神秘种啊，所以...”
　　「你是想说这是我做的？」墨知鸢不满的看着他。
　　我可从没那么做，我只是让几个年轻小伙子吔屎了而已！从来没撒过人！
　　“我只是怀疑是否在你自己都不知道的情况下，你的异能：言灵失控暴走了而已。”
　　「哼，别随意妄想了，我的能力使用一定会扣钱的，我可没有发现有异常扣钱记录。」
　　身正不怕影子斜，墨知鸢表示一点都不慌，完全不慌！
　　“那能让我看看你的扣款记录吗？”
　　嘁，想看的话，那就随便你看好了。
　　墨知鸢不屑的拿出手机调出扣款界面，随手丢给了楚尧，“嗯？情侣款手机，你这家伙，难道——？！”楚尧突然满脸的恶寒，眼眶瞪大，瞳孔因为恐惧而不断颤抖着。
　　川子，川子他——终于觉醒了吗？！
　　仅仅变成妹子半个月，就已经用可爱的外表钓上了凯子——！！！
　　「胡思乱想的话让你变妹信不信。」墨知鸢看他的眼神一下子变得跟看待死人一样。
　　“哦...噢噢...”楚尧虎躯一震，不敢胡思乱想了。
　　然而，他整个人悄无声息的往后挪了四五米。
　　【他一定想到什么奇怪的地方去了....】
　　墨知鸢刚想着要不要让楚尧人间失格，但她忽然意识到了一件非常重要的事情！
　　系马达！异常的扣款记录......还真有！而且很多！
　　要是让这个死人渣看到我那异常的扣款记录——一千九百万，他会想什么？
　　更何况这一千九百万的扣款时间，就在绿然山林爆发大战的当晚......
　　“唔...今天就有扣款记录呢....一下扣了十多万...你这家伙，烧钱大户啊，而且这扣款去向....”
　　“定。”
　　“唔呃？！”楚尧全身皮肤似乎在这一刻全体僵化，无法动弹。
　　唰——
　　手机被拿走了，墨知鸢死死的瞪着他。
　　「你看到什么了？」
　　楚尧的眼神四处乱飘，“欸...呃...莺歌燕舞情趣....”
　　西内——！
　　墨知鸢一记撩阴回旋踢，楚尧感觉自己全身的筋络一下子全断了，跪倒在地。
　　啪啪
　　擦了擦手，墨知鸢刚想着要不要消除楚尧的记忆，可楚尧接下来的一番话又打消了她的疑心。
　　“不就是...情趣玩...具嘛...用得着...”
　　啪！
　　穿着圆头皮鞋的小脚踩在他头上，让楚尧时刻轻吻着大地。
　　“喂，等等，其实这没什么的，萝莉控那家伙平时也会去那里买东西，没什么好丢人的啊喂——呃，啊，啊咧？”
　　踩在他头上的脚挪开了，楚尧得以抬起头来，一张纸条轻飘飘的落下。
　　「给我全部忘掉，忘不掉的话，我让一个学医的朋友来帮你忘。」
　　“喂，所以说....呃，人呢？”
　　楚尧四处张望，发现墨知鸢已经坐回到座位上了，拿着手机好像在跟谁聊天？
　　【嘛，算了，到时候调查一下银行账户照样能知道。】
　　无奈的坐回到座位上，楚尧还没说什么，墨知鸢就写道：「换我问你问题了。」
　　“好，好，你说，我一定知无不言。”
　　「你这样的人渣，是怎么找到这么漂亮的女朋友的？」
　　楚尧的额头青筋暴起，“喂，你真的要找茬的话我奉陪。”
　　「因为很奇怪嘛！你什么人我还不清楚？凭什么啊！我都没有女朋友你就先有了？还这么漂亮！」
　　“呵，一股弱者的气息～”楚尧飒爽的一笑，“既然你这么诚心诚意的问了，那我就告诉你答案吧。”
　　“秘诀是.....”
　　“吧啦吧啦....吧啦吧啦....先这样，再那样....就追到了。”
　　
第一卷#50. 来当我女儿吧

　　“叽里呱啦......就是这样，听懂了吗？”
　　楚尧把自己的心得体会给全都说了出来，讲的那叫一个激情澎湃，墨知鸢从一开始好学生似的听课表情，逐渐堕落成待在最后一排昏昏欲睡的吊车尾，把楚尧讲的内容当垃圾一样还给了他。
　　我错了，我不应该对这个傻子有所期待的。
　　听了楚尧的那些光辉事例，墨知鸢都不禁一阵感慨，这家伙到底是怎么找到这么漂亮女朋友的？
　　楚尧的操作就一个字——神。
　　女朋友感到不舒服，他只是说了句“多看看《钢铁是怎样炼成》的。”；618女朋友叫他帮忙清空购物车，这家伙真的把人家的购物车给清空了，就字面上的意思；情人节送礼物，楚尧送一块板砖，声称“祝愿我们的爱情坚如板砖”；女朋友吵架的时候夺门而出，他跑出去把门给夺了回来......
　　天呐！这样的家伙为什么能让女孩子跟了他那么久！
　　不过好在只维持在拉拉小手的行为，没有做到最后一步，不然真的是没天理了。
　　墨知鸢叹了声气，挥手示意他别说了。
　　再听下去，我的恋爱观会扭曲的.....
　　“欸，怎么了，我讲的不合你胃口吗？哈哈，说的也是，你根本学不来。”
　　废话！我要是用你的方法去对待陈思阙，她可能原地就炸了！
　　不过清空购物车和送板砖倒是可以借鉴....穷啊，思阙应该会理解我的才对。
　　墨知鸢想走了。
　　不过临走前，她还想起一件非常重要的事。
　　「算了，别说了，我就问你一个问题，你女朋友来例假的时候你怎么做的？」
　　之前军训的时候，陈思阙来了例假，墨知鸢除了陪她说说话，给她擦擦汗，递一点补给以外就没别的表示了，让她感觉很被动。
　　女生每一次来例假，都是对男朋友的一次评分考核，一次不行后面就不会再有往来了；楚尧能挺过那么多次，说明他的经验应该也能有一定作用。
　　别跟我说什么钢铁般的意志，那玩意儿没用，只有在被女朋友甩的时候才派的上用场。
　　“哈哈，问得好！每当女朋友在各种暗示明示自己来例假的时候，她们这时候无非就期待你一句关心的话，比如我女朋友出差前的半个月，她当时来大姨妈感觉难受的时候，我一句话就逗笑她了。”
　　“嗯？”原来你个家伙还是能提出点有用的建议的嘛。
　　墨知鸢眼睛放光，「你说了什么？」
　　楚尧：“是例假！横扫饥饿，做回自己！”
　　噗～～
　　墨知鸢承认自己笑了，是了，这样既讨得女朋友开心，再做顿好的饭菜给她吃，女朋友的心情一定会大好。
　　「之后呢？你给她做了顿好吃的？」
　　“我给她点了份变态辣的毛血旺。”
　　“......”这只是你自己想吃吧！
　　一瞬间觉得你有用的我真是蠢死了。
　　活该你被绿！西内！
　　.........
　　晚上回到家，已经是十一点多了，令墨知鸢意外的是北云溪一直在客厅里守着。
　　“回来啦？”
　　此时北云溪正在厨房煲香芋糖水，系着围裙，体态婀娜身材丰腴，危险的人妻发型，依然年轻貌美的容颜。
　　【太太，我......】
　　墨知鸢下意识的张开嘴，差点把看番时的毛病带到了现实来。
　　「招待不周，这些事明明我来就行了。」
　　“没事没事，来一碗吧。”
　　北云溪盛了一碗过来，放到墨知鸢面前的桌上。
　　嗯？
　　“吸——”北云溪嗅到墨知鸢身上有味道，凑上去深吸了一口，黛眉一皱。
　　有酒味，还有浓浓的烟味，这种烟味一定是在有很多男性在的地方长时间停留沾上的。
　　北云溪眯着眼问道：“知鸢你....出去喝酒了？”
　　“咕——？！”墨知鸢怪叫了一声。
　　牙白——要是让陈妈知道我大半夜的是出去跟男性喝酒，一定会给她留下坏印象的！
　　岂可修！！！该死的楚尧，祝你万年长青！
　　「我一个朋友的对象被人绿了，所以....」
　　“哦～～可以理解。”北云溪点了点头，至于她信还是不信，墨知鸢就无从得知了。
　　“来，趁热吃。”
　　「谢谢伯母，一直以来劳烦你们家思阙了，看来她应该是遗传伯母您的热心肠呢。」
　　“咯咯咯～～你这该死的小可爱嘴真甜。”
　　北云溪心花怒放，笑吟吟的拍了拍她，力度之大叫墨知鸢难以承受。
　　“明明是我们家思阙一直以来给你添麻烦了，她来首度找不到地方住的时候还是你收留的她，而且租金也远低于一般价格，真——的是麻烦你了。”
　　「不不不，我那是——」
　　墨知鸢还没写完，北云溪就主动用舀了一勺糖水，吹凉了送到墨知鸢嘴边。
　　“别再谦虚了哦，再谦虚就显得很虚伪了，阿姨的好意你就收下吧。”
　　“....嗷呜。”墨知鸢红着脸吞掉了。
　　怎么有种被投喂的赶脚？
　　【真可爱，有种回到女儿还是六七岁时的年代啊...】
　　看着墨知鸢那幸福的吃相，北云溪顿时感觉母爱泛滥，从刚才就一直在筹划的心思活跃起来。
　　“如果让你伤心了的话那我很抱歉，我听思阙说...你和筱筱现在是处于没有监护人的状态？”
　　墨知鸢茫然的点头。
　　事到如今也没什么好伤心的，毕竟也过去很长一段时间了，不过陈妈为什么要问这个问题？
　　“就没有什么姑姑，舅舅之类的亲戚愿意抚养你们的吗？”
　　「姑姑倒是有一个，但已经很久没见了，以前每隔一段时间都会寄生活费过来。」
　　对的，她还有一个比较热情的姑姑，在她还是高中的时候每个月都会寄一笔生活费过来，不过上大学后墨知鸢就没收过了，因为感觉有些不安。
　　也许是需要一个人抚养筱筱的重担使然吧，墨知鸢需要处处小心人际交往，弄得患有轻度的‘被害妄想症’，习惯以最大的恶意去揣测别人，她担心姑姑对自己好是另有所图。
　　比如，她在首都的这套房子。
　　俗话说的好——穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　当时这套房子那么值钱，她的亲戚们肯定有不少人虎视眈眈。
　　近几年，她与姑姑就很少联系了，一般个把月才会偶尔联系一次，最近的一次联系是在两个月前。
　　“这样啊....”北云溪沉寂了一下，干脆趁热打铁，道：“不如这样，你和筱筱干脆来做我的干女儿吧！”
　　“咳咳——咳咳！咳——！”
　　
第一卷#51. 纯粹父子情

　　“啊——？”墨知鸢张大了嘴巴。
　　我把你当岳母，你却想当我干妈？
　　“有什么不可以的嘛，我倒是挺想有你和筱筱这样的女儿哦，要不要考虑一下？”
　　北云溪没有要放弃的意思，收墨知鸢为干女儿自然是她发自内心的想，同时还意在彻底切断陈思阙的希望。
　　她女儿陈思阙再离谱，也不会突破这最后的一层为人底线吧？
　　对于墨知鸢，北云溪非常满意，无论从样貌、性格还是为人，她实在是不愿意这么好的白菜被自己女儿给拱了，而且收了墨知鸢，还附赠一只同样可爱的墨筱筱，这不比陈思阙要香吗？
　　最重要的一点——墨知鸢是直的！
　　为什么会介么判断呢？全因为她身上的烟酒味。
　　墨知鸢所说的“安慰失恋的朋友”，这就仁者见仁智者见智了，反正北云溪断定是假的。
　　寻常人分辨不出来，可有过丰富的床事经验的北云溪一闻就闻得出来，缠绕在墨知鸢身上的烟酒味，是男性留下的！
　　犹记得她老公每次交完公粮后，在床上吸烟的场景，以及在家里吸烟的那股厚重烟味儿，跟墨知鸢身上的烟酒味是同一类。
　　哦，北云溪刚刚又有了新发现
　　——墨知鸢身上的烟酒味，不止是一个男性留下的。
　　这说明墨知鸢去的地方要么就是满是光着膀子赛着酒的大汉聚集地——大排档。
　　要么，就是性质不良的特殊酒吧。
　　但考虑到墨知鸢性格内向，基本可以排除酒吧的可能。
　　去大排档这并不是一件坏事，反而让北云溪得出判断——墨知鸢不是百合子。
　　一般来说，百合子是不会跟别的男性一起在大半夜一起去大排档喝酒的，因为她们知道自己是弯的，大半夜的时间段就该与男性划清界限，避免留给别人一丝念想。
　　倒不如说一般女生都不会在大半夜去那种地方，除非是关系比较特别的男性朋友或者是跟男票。
　　符合上述条件的话，墨知鸢是百合子的可能性就可以基本排除了。
　　或许还有一种情况可以视为例外——大学生之间办聚会，男女混杂彼此沾点烟酒味儿很正常，但是！
　　墨知鸢读的是女校！周围没有男性团体！
　　所以，今晚陪伴墨知鸢的人，要么就是和她关系特殊的男性朋友，要么就是男票！
　　北云溪盖棺定论。
　　事实上她推测的没错，墨知鸢今晚确实是和关系比较特殊的男性朋友一起喝酒。
　　难为陈妈想那么多了，她哪想得到，墨知鸢与楚尧的关系，是最最最纯粹的『父子情』，这够特殊了吧？
　　#陈妈：不玩了，你们不按规矩出牌啊。#
　　「伯母，我们才刚认识欸。」
　　“我也不是要你现在就给出答复啦，你可以多思考思考再做决定，我可以等。”
　　“唔....嗯、嗯....”墨知鸢只好先应付下来了。
　　多个干妈什么的.....倒不是说多抵触啦，就是无从适应，而且我可是准备对你的女儿施展‘攻势’的诶。
　　见墨知鸢有些松口的迹象，北云溪趁热打铁，“那我再去问一问筱筱的意见。”
　　「别，我去，她非～常怕生。」
　　墨知鸢连忙拉住她，筱筱是不可能接受的，说不定还会表现得很抗拒。
　　因为，因为——
　　我就是筱筱她爸......她妈呀！
　　虽说对外一直都声称筱筱是自己妹妹，但实际情况就是女儿，没有任何血缘关系。
　　“那行吧，麻烦你去传达咯。”北云溪高兴的拍拍手准备回房睡觉。
　　“哦对了，这件事情暂时对思阙保密哦。”
　　「为什么？」墨知鸢又疑惑了。
　　一般来说，这种事无论如何都应该要先征求一下亲女儿陈思阙的意见吧？
　　北云溪颇有些为难的道：“因为有些特殊的家庭原因，所以....还请你理解一下。”
　　“哦...”既然陈妈都这么说了，墨知鸢没有不答应的道理，不说就不说吧。
　　“晚安，早点睡哦。”
　　「晚安。」
　　........
　　墨知鸢躺在自己床上，翻来覆去睡不着。
　　今天又是多事的一天呢。
　　先来把事情捋一捋——橘色酒吧开业，楼下遇到魔神种，陈妈要收我做女儿，后天要准备去欧洲。
　　不知道会怎样发展呢......总感觉不会有好的事情发生。
　　咔嚓——
　　房门悄然打开，一只闪烁着金属色泽的银灰色毛绒团子溜了进来，窸窸窣窣的爬到了墨知鸢的床上，钻进被窝里。
　　“嘶——哈——”
　　墨筱筱深吸了几口气，还以为哥哥已经睡着了，用手指戳了戳她的脸蛋。
　　噗啾～～
　　软乎乎的，手指一戳就陷进去了好半截儿，像松软的棉花糕，散发着淡淡的奶甜味儿。
　　“喂。”
　　“呜咿——？”墨筱筱发出松鼠一样小小声的惊呼。
　　墨知鸢无奈又宠溺的给她来了个手指蹦，然后在她手心上写字：
　　「睡觉。」
　　写完墨知鸢就准备睡觉了，至于北云溪要收她们做干女儿的事，明天再说吧。
　　不过墨筱筱又把她的手牵回来，写道：「旅行，筱筱有想要去的地方。」
　　墨知鸢一怔。
　　果然还是小孩子呢～～旅游这种事还那么兴致盅然。
　　【虽然年纪比我大。】墨知鸢咕哝着，今天意识到筱筱身份证年龄比自己还大可真是把她给打击到了。
　　一个不论从身高还是年龄都比女儿要小的母亲，怎么看怎么奇怪。
　　墨知鸢：「明天再说，现在睡觉。」
　　「嗯。」
　　墨筱筱抱着软乎乎的全自动人形抱枕，不用几分钟就昏昏沉沉的睡了过去，速度快的叫墨知鸢不敢相信。
　　【还真是能睡呢....】
　　墨知鸢浅笑了一下，抚着女儿圆润的比奶油布丁还要弹滑的脸蛋，刚才北云溪跟她说话的场景又涌上心头，勾起了她新的回忆。
　　以前的墨筱筱，还是非常非常小的一只，自己走到哪她就跟到哪，迈着一双嫩白的小脚在家里头蹦跶，走起路来一小步一小步的，速度却一点不慢，看起来就像被风吹得咕噜咕噜转动的毛绒球。
　　现在的筱筱，比起当时的幼齿，已经变得成熟了不少呢。
　　虽然没能从筱筱出生的那一刻起就在她身边，但见证了她成长的历程，墨知鸢也感到了身为家长的那种满足感，充斥在心头，最后化成流水般的温柔，尽数归于她身上。
　　说起来，遇见筱筱的那个时候，还真是有点戏剧性呢.....
　　不是在路边捡到，不是因为偶然的撞见，更不是因为亲戚弃养了而丢给墨知鸢抚养。
　　而是筱筱自己主动上门来的。
　　但不管如何，她就是我的女儿。
　　永远都是。
　　
第一卷#52. 她那么可爱，怎么可能做出那种事？

　　陈妈来的那几天，什么都没有发生。
　　一直到早上准备出发去欧洲了，墨知鸢才给出了答复——婉拒了当干女儿的事情。
　　北云溪知道后一阵惋惜，可惜了两个这么好的干女儿人选。
　　出发去欧洲的当天，陈妈就要回去了，不过恰巧都是要去机场，最后的分别时刻还是在机场来临的。
　　“我要回去了，记得隔三差五的打通电话回来，寒假的时候回来一趟，还有别忘了你爸嘱咐你的事......”
　　“行啦，我爸嘱咐我的事不就开发出新的情趣....你告诉他，这辈子都不可能的。”
　　陈思阙巴不得自己老妈快点飞回去，北云溪一边回头喊道：
　　“知鸢，筱筱再见，在欧洲要完蛋开心哦，如果我这个本女儿有什么需要的地方劳烦你们搭把手。”
　　“快进去啦！飞机都要起飞了！”
　　墨筱筱和墨知鸢做了个拜拜～的手势，目送着陈思阙把北云溪推进人流中。
　　在快要被推进检票机的那一刻，北云溪站定下来，顺便在猛推自己的女儿翘臀上拍了一下。
　　“你个小混蛋就那么盼着我走？”
　　陈思阙狠狠地跺了跺脚，“还好意思说！还不是你过来之后成天数落我！哪有你这样在别人面前说自己女儿的！”
　　“算了，不说这事，说到底，你要那两千万的钱到底是拿来干嘛的？”
　　“这....”
　　陈思阙说不出个所以然来，北云溪却早就知道了，“是给知鸢或者筱筱用的吧？”
　　“你怎么知道？！”
　　“一看就知道了，能让你个不孝女做出蒙骗自己老妈两千万的事情，你肯定是被爱情蒙昏头了你。”
　　北云溪用食指对着陈思阙的脸猛戳，陈思阙不满的把老妈的手拍下去，“那你要怎样！你会给吗？”
　　“哼！两千万我给你转过去了，我这是看在知鸢和筱筱的份上。”
　　“妈～～你真好～～”
　　“滚。”
　　“好嘞！”
　　两千万到手，陈思阙喜滋滋的转过身就走了，走到一半的时候忽然又回过头来，“妈，你就没有怀疑过诓你这事有没有小知鸢的参与？”
　　“她那么单纯可爱，怎么可能做出这种事？肯定是你这不孝女自作主张。”
　　“嘁...”陈思阙撇了撇嘴，小声的自言自语道：“我了解小知鸢比你了解的多了去了....”
　　“你说什么？”
　　“没什么，你就快走吧，我也该去集合了。”
　　陈思阙把她送出去后，自己也来到了集合点，在机场里有一个大团体十分惹人瞩目，这里全都是西施院的学生。
　　此时，墨知鸢正在被班上的女生们抱着猛蹭。
　　“知鸢——！！！太谢谢你了！要不是有你们打那场篮球赛，我们还以为在做梦呢！”
　　“欧洲！这可是去欧洲五日游欸！太感谢你了知鸢！”
　　“举高高！”
　　“喔——”
　　“唔啊啊啊啊——”
　　墨知鸢被这群疯狂的女生抛起来，又接住，抛起来又接住，惨叫声穿的老远。
　　不过.....好愉悦！
　　这里要再提一遍，墨知鸢是个虚荣的人。
　　在她还身为男性的时候，就时常幻想着自己拯救了地球之类的云云，被人们所敬仰，每天都沉迷于这样的幻想不可自拔。
　　她就喜欢这种被大家吹着捧着的感觉，不禁夸。
　　墨筱筱则是像个无助的小孩一样，被挤在人群外，却又不得不跟着大部队的移动而移动，生怕自己的哥哥摔下来了，奶糖小姐牵着她的手，一刻也不敢松。
　　“哔哔——”
　　“喂！那边的！不准在机场做出危险行为！”
　　理所当然的，她们的行为引来了机场方面的训斥，安保人员稍微说了几句后，同学们才消停下来。
　　（>﹏<）
　　看到墨知鸢被放下来，墨筱筱立刻冲上去抱住，像是与母亲生离死别后的重逢那样，抱住不撒手。
　　“斗宗小姐！”不远处，新城医大的队伍上，姬青禾正在往这里跑来。
　　“嗯？这位是谁呀？”
　　「我妹妹，墨筱筱。」
　　飒
　　墨筱筱瞬移到了哥哥背后，探出个小脑袋来，畏畏缩缩的看着姬青禾。
　　“哦！原来斗宗小姐你还有一个妹妹呀。”姬青禾双眼发亮，不愧是姐妹呢，都那么的矮！
　　“你好，我叫姬青禾哦，是斗宗小姐的朋友。”
　　从墨知鸢身后伸出个写字板来：「你好。」
　　“.....”姬青禾的头侧歪了45°。
　　怎么连墨筱筱也是用写字板来交流呢？这个家族都有点特殊呢。
　　这时，奶糖小姐拍拍手，高声喊道：“好啦，该出发了，集合——准备登机！”
　　“喔——！”
　　女生们发出高兴的呼喊，三三两两的簇拥在一起登机了。
　　“小知鸢——”
　　陈思阙远远地跑过来，微微有些喘，她兴奋的拉起墨知鸢的两只小手手，像是要即将进行告白的女孩儿，双颊红扑扑的，在她耳边悄声说道：
　　“两千万，到手！”
　　墨知鸢张开嘴，双眼绽放出不可思议的光华。
　　这则消息对于墨知鸢来说，基本就等同于告白了。
　　i了i了。
　　她反过来紧握着陈思阙的手，如同找到了厮守终生的伴侣，大眼睛里只倒映着陈思阙的身影......
　　【咿——！！！能看到小知鸢这表情，这几天在老妈那儿受的气，值了！】
　　陈思阙的自豪感顿时爆棚，两人互相牵着手，散发出柑橘的味道。
　　“登机啦！快去检票！有什么话飞机上说。”奶糖小姐冲着她们喊道。
　　秋梨膏，能不能别撒狗粮了喂！这里可是公众场合！
　　“哦——来了来了。”陈思阙转过头对墨知鸢说道：“我待会儿转给你哦。”
　　“嗯。”
　　陈思阙拉着墨知鸢，墨知鸢拉着墨筱筱，手拉着手，其乐融融，拖家带口。
　　这么一看，真的很像一家子呢。
　　理所当然的，端沐晴没有来，早在几天前就被墨知鸢派去抓大毒枭了，她务必要完成任务。
　　.........
　　此时的机场内，还有几个道貌岸然的年轻人，托着大包小包的行李，在人来往往的机场里毫不起眼。
　　“终于等到这一天了，刚好碰上学校组织旅行出国旅游，这机会真TM好！”
　　“都准备的万无一失了是吧？”
　　“准备好了，‘包裹’已经伪装完毕，经过我们的测试，被查出来的概率只有5%不到。”
　　“好，上飞机！到时候会有人接应我们。”
　　“走！”
　　他们跟随在学生群体的后面，检票，过安检，登机，一气呵成。
　　然后，飞机起飞，迈向深空的蓝天白云，开往了它的欧洲之旅。
　　
第一卷#53. 你们不要过来呀！！！

　　伊芙带着一行十个人，潜入了欧洲的F国境内，准备抓捕一个疑似某贩毒集团的幕后大头目。
　　恶魔军团的人最近可真的是雷厉风行，安全局的人都没她们的效率高，距离墨知鸢发布任务才两天的时间，硬是被她们通过各种人脉，找到了一丝线索。
　　这其中，雪莱居功甚伟，她来到这里后，十分强势把一个大财阀的千金公主给睡了，从她那里撬出了不少的情报，再结合其余成员们的出色表现，终于是让她们找上了一个潜藏在本地的大毒枭，这个人的身份背景有些不一般——F国的官方新人类组织鸢尾兰的高级干部之一。
　　所以，要对他动手必须要三思而后行，做好万全准备才可以。
　　伊芙看着这个人的各种明面儿上的光辉资料，不禁嘲讽道：“啧啧，真是道貌岸然，金絮其外败絮其中呢。”
　　你这话貌似把我们都骂进去了吧？
　　众成员都在心里想道。
　　伊芙单手叉腰，一手指着她们所有人。
　　“听好了，虽然阿斯莫德大人让我们中止任务回去一起度假，但上一次任务我们让军团的荣誉蒙羞了，在这种时候，你们好意思回去度假吗？你们于心何忍！”
　　“可以呀...（小声）”阿狗非常非常小声的嘀咕道。
　　伊芙的金色竖瞳立刻锁定了她，“阿狗.....”
　　阿狗顿时浑身炸毛，“喵——？！我羞愧难当！这次保证完成任务！”
　　“哼！”伊芙冷冷的瞪了她一眼，双手抱胸，一股上位者的气息压制着全场。
　　“阿斯莫德大人的命令是绝对的，她让我们去机场等候，我们就必须要去，但是，在她到达之前，我们一定要完成任务，听明白没有！”
　　闻言，雪莱微微皱起眉头，道：“可目标正待在鸢尾兰的总部不出来，我们总不能突袭人家总部吧？”
　　作为F国官方的新人类组织，鸢尾兰在F国的地位跟特殊事务管理局在Z国的地位是相同的，虽然人口基数注定了他们内部的强者可能不会太多，但不容小觑。
　　毕竟在明面上，他们好歹也是有一位能称得上是首席级别的战力。
　　伊芙把目光瞥向阿猫，“阿猫，把你刚才偷听到的说出来。”
　　刚刚以猫的形态从鸢尾兰门口被一个女孩子光明正大抱出来的阿猫自豪的说道：
　　“听到了，他等一下要出去跟一个地下组织的人碰头，应该是有什么py交易不得不当面交流。”
　　“地点呢？”雪莱问道。
　　“唔....他们分了两个地方碰头，一个在埃菲尔铁塔那边，一个在卢浮宫，具体是那一边还不清楚。”
　　“呵～还挺谨慎。”雪莱冷笑了一声，“特意分两个地方，该不会两个都是幌子吧？”
　　伊芙不以为意，“不管是不是我们都得去，到时候兵分两路就是了。”
　　“阿猫，你回去里面，监视他！他一有动向，立刻通知我！”
　　“机会仅此一次，到时候你们先在别的地方制造出混乱，我再趁别人不注意立刻将他抓住！”
　　“是！”
　　..........
　　生平第一次坐飞机的墨知鸢上飞机后感到了浓浓的惊奇。
　　她坐在靠窗的位置，飞机的机翼没有煞风景的挡到她的视野，可以把下方的迷人景色尽收眼底。
　　在飞机起飞之前，她已经让伊芙放下手上的任务，让她在目的地机场等她了。
　　毕竟两千万已经到手，墨知鸢也想让伊芙她们放松点，度过一个愉快的假期，这也是身为她们主人的责任。
　　“女士们，先生们，欢迎您选乘Z国国际航空公司CAXXX航班前往巴黎。非常感谢各位旅客......请您关闭手机等电子设备，并系好安全带，祝您旅途愉快，谢谢！”
　　一阵好听的播报以中英两种方式重复了两遍，墨知鸢切身感受到了坐飞机的感受。
　　新奇。
　　飞机起飞时带来的离心力让她肾上腺激素微微拉升，之后飞机就飞往蓝天白云，载着西施院学生们的热情，往欧洲方向飞去。
　　不过还是骑龙比较好呐～～
　　墨知鸢想起之前骑着伊芙飞在空中的那种体验，上下左右乱窜带来的强大离心力，超音速飞行时的那种加速感，以及如同要撕裂身体一样的狂风......
　　与现在的相比，简直就是一个天，一个地。
　　这感觉落差，跟做惯了过山车，转眼又坐了一回旋木马一样。
　　如果伊芙在的话不知道会怎样呐～～
　　飞机在Z国境内绕绕弯弯了好一段距离，花了三个多小时才飞出了华国境内，到了大洋深处。
　　一趟航班可不是直接就飞往目的地的，受制于天气、空域管理等因素，飞机的航线歪歪斜斜，什么两点之间直线距离最短，那根本不适用。
　　飞机上，陈思阙隔着墨筱筱小声的问道：“小知鸢，你的钱已经还完了吗？”
　　墨知鸢摇摇头。
　　也许是因为信号的缘故，飞机起飞之前墨知鸢还没能收到转账信息，可能下飞机就能收到了吧。
　　一想到下飞机就能到手两千万，墨知鸢就一阵喜滋滋的傻笑。
　　旁边的墨筱筱戳了戳墨知鸢，双眼闪闪发亮的写道：「我想去埃菲尔铁塔。」
　　墨知鸢温柔的笑了笑，心里想：小孩子还真是单纯呢。
　　她不是个喜欢地标建筑的人，埃菲尔铁塔虽然出名，但依据她在网上搜的图片来看，她实在不懂为什么许多人愿意在那儿搂着个铁架子当老婆似的拍几百张照片，不会很无趣吗？
　　没办法，谁让墨知鸢就是这么个无趣的人呢。
　　集体活动，对墨知鸢来说一直是个遥远的词。
　　不过既然筱筱想去的话，那就去吧。
　　墨知鸢心情愉悦，摸摸女儿的头，「好，到时候我给你照相。」
　　“埃菲尔铁塔嘛....我也从没去过呢。”陈思阙满怀期待的说道。
　　真希望快点到呀～～一定会是个很壮观的情景。
　　.......
　　埃菲尔铁塔离地面有276米的顶层。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　轰！
　　拥有悠久历史的埃菲尔铁塔在沉重的爆破声中，顶层狼烟四起，飞溅出数十块铁块从上方砸落，现场警笛长鸣，警方迅速拉起警戒线，“团长！这不是目标人物，是替身！”
　　“可恶，警惕性倒挺高。”
　　“阿猫传来消息，说他们的实际碰头地点是卢浮宫！”
　　“立刻赶过去！”
　　“是！”
　　飞机上
　　墨筱筱又满怀期待的朝墨知鸢竖起纸板：「我还想去卢浮宫！」
　　「好，你想去的地方，我都陪你去。」
　　十分钟后。
　　卢浮宫内部发生了恐怖袭击事件，疑似有新人类交战，轰鸣声连响七下，等到有关部门赶到后，凶手早已无影无踪。
　　于是，卢浮宫在未来的一段时间内，都不对外开放了......
　　#墨筱筱：我还要去.....#
　　你不要过来啊啊啊啊！！！
　　
第一卷#54. 有内鬼！

　　航班号为CX7465的航班上，坐的大部分都是西施院的学生，也有一小部分是普通的旅客。
　　当然了，任何一个地方，都会有某些魑魅魍魉混进来。
　　比如某几个家伙。
　　他们偏过了机场安保，通过了安检，顺利把‘包裹’带上了飞机，只要等目的地一到，把包裹安全运送回国，他们全部人立刻可以官升一级，拿个集体一等功不是问题。
　　这次的行动对他们国内的有关部门都是保密的，因为上一次潜艇失事事件，让他们明白了一件事——有内鬼！
　　不然的话，潜艇为何会在大洋深处失事？之后M国的一艘海狼级核动力潜艇也失事了。
　　连续两架潜艇在同一地点失事，鬼才信这是个巧合！
　　肯定是这帮M国佬截获了情报，结果偷鸡不成蚀把米，把自己家的潜艇也搭进去了。
　　所以这次他们飞回国的行动是全程保密的，为的就是万无一失，避免又被内鬼泄露了信息。
　　这时，他们其中的一人站起身来，“我去趟厕所。”
　　“雷欧，你个家伙又喝多了吧。”
　　“妈的，我就不信十多个小时的航程，你一次厕所都不上！”
　　“快去快回，你去完我也要去一趟。”
　　.........
　　一个地下室内。
　　雪莱一把将这名疑似大毒枭的人丢了进去，打断手脚，先行开始了严刑拷打。
　　这个人叫乔治，他能成为鸢尾兰的高级干部，他的实力底子挺不错的，不是可以随便拿捏的货色，雪莱拿下他都费了些功夫。
　　“你，你们是谁！竟然敢动我！你们知道我是谁么！？”
　　乔治被抓过来后就说着一通晦涩难懂的法语，在场的军团成员没一个能听得懂的，不禁皱起了眉头。
　　该怎么审？
　　阿猫指着他，大声喊道：“你滴！把money，交粗来！我劝你别不识好歹！”
　　乔治听得一脸懵逼，你在说啥呢？不过money我倒是听懂了。
　　“你要钱是吧？我可以给你，你想要多少？我都可以给你们！（法语）”
　　“这家伙到底在说什么啊...就不会英语吗？”阿猫苦恼的说道。
　　虽然她也听不懂英语就是了。
　　雪莱看不下去了，把阿猫推到一边去，“你个笨蛋，我来！”
　　“统领你有妙招？”
　　“废话，我会的技能可比你多得多。”
　　“雪莱大人....你居然连法语都会说，太厉害惹！”
　　阿猫满脸仰慕的看着这位大统领，一直以来雪莱都是阿猫的仰慕对象，精炼能干，仅次于团长伊芙。
　　却见雪莱从兜里拿出了一部手机，下载了一个翻译专用的APP后，把翻译语种调了一下，道：“啊啊，听得到吗？”
　　通过机器的翻译，音频转化成法语从手机扬声器中发出。
　　阿猫的眼神变成了死鱼眼，“...雪莱大人。”
　　“看什么看，这叫与时俱进知道吗？”
　　雪莱扬了扬手机，凑到乔治耳边，“把你的私人金库位置报出来。”
　　乔治听得面色一喜，如果是要钱的话就好说了，不过有钱人大把，为什么会找到他这个鸢尾兰的高级干部头上来？
　　“我的家里，我所有的钱都在家里！不信你们可以去拿！”
　　啪！
　　雪莱把手机甩他脸上，“你以为我们跟你说的是那些合法的钱？我要的是你那些见不得光的收入！”
　　乔治听得脸都白了，难道他做的事情都败露了？所以执法机关的人.....屁！执法机关的人会连语言共通都做不到么？！
　　这群女人，分明是一伙境外势力，但他就是想不明白，这么多人，为什么偏偏盯上了他。
　　难道是我得罪的人太多，来报复了？
　　乔治非常惊恐，这个抓住他的女人非常非常强大！起码也是上位的实力标准，站在新人类金字塔的顶端！
　　我到底得罪了谁，以至于让人雇这样一位高手来对付自己！？
　　#墨知鸢：你运气不好咯。#
　　拖！必须得拖！我是鸢尾兰的高级干部，现在肯定有很多人在找我！只要拖到那个时候我就赢了！
　　乔治决定先把一部分黑钱抛出去稳定一下局面再说。
　　然而这时，外面又有人进来了，是阿狗，她的手里抓着一个人。
　　“雪莱统领，目标已抓获。”
　　擅长追踪的她把现场与乔治碰头py交易的人也抓回来了，雪莱把他的手脚也给打断，丢到了乔治旁边，刚刚才见过面py交易的两人面面相觑，“你这混蛋，一定是你泄露了行踪害了我！”
　　“我**，日**，Fuc****”（发送电报中）
　　两人在那里互掐起来，一旁的阿狗从口袋里拿出了一部手机，道：“这是我从他身上搜出来的手机，上面显示在他跑掉后打过两通电话哦。”
　　“干得好阿狗！回去我会在团长大人面前夸你的！”雪莱摸摸她的狗头夸奖道。
　　“团长正在来这里的路上，我们要赶在她来之前，把情报奉献给她，明白么！”
　　“明白！”
　　“那么.....”雪莱看向乔治二人的眼神逐渐残暴，“开始拷问吧.....”
　　..........
　　伊芙正到半路上呢，雪莱忽然来了紧急通讯。
　　“是我，说。”
　　“团长，有很大的意外发现！”雪莱如此说道。
　　“与这家伙碰头的人，居然是跟M国的间谍！有一则情报您一定感兴趣。”
　　伊芙的眉毛挑了一下，“什么情报？”
　　“包裹，已从Z国寄出。”
　　“包裹？什么东西？”
　　“这个他们自己也不知道，只是个传达情报的线人罢了，但我认为很可能是我们之前一直都在找的东西。”
　　伊芙的眼眶逐渐睁大，眉飞凤舞之色跃于脸上。
　　可她又皱起了眉头，“关键是东西在哪？怎么寄的？”
　　“问你呢！快说！”雪莱对乔治他们又是一阵殴打，他们俩奄奄一息的说出了一串数字。
　　“他们说了什么？”伊芙皱眉，那里太吵了，听不清。
　　雪莱把他们说的重复了一遍，“7465。”
　　7465？这有什么深层次的含义吗？
　　嗯？慢着，7465？好像与阿斯莫德大人乘坐的航班是同一个数字......
　　糟！
　　........
　　广袤大洋上，第五舰队航母战斗群所在地。
　　国会收到了潜伏于Z国内部的一个线人的电报，经过层层解密，最终变成这样一则消息发送到了第七舰队最高司令四星上将亚瑟斯·卡尔手上。
　　——『包裹已寄出，编号CX7465』。
　　短短十五分钟的时间，四架战斗机便已从航母甲板上弹射起飞，还有一架空中预警机，秘密往一个特殊的方向赶去。
　　他们的目标只有一个——
　　“将目标逼停在沙特的M军军事基地附近，如若事不可为，可营造成意外事件。”
　　
第一卷#55. 它喜欢我？

　　墨知鸢想把前言收回，坐飞机其实是件很无聊的事。
　　连续十几个小时的航程才刚过一半，墨知鸢就感到了极度的不舒适。
　　好——想——玩——手——机！
　　坐在同一个狭小的位置上连续七个小时，没有休闲的手段，最多就是看看窗外的风景，偶尔动一动证明自己还活着，枯燥且乏味。
　　女儿筱筱已经昏沉沉的睡着了，像只依偎在母亲身旁的小奶猫一样，明明以她娇小的体型坐在座位上还有相当的空余，却非要靠在墨知鸢这一侧，抱着她睡，偶尔发出可爱的鼾睡声。
　　“小知鸢，你不睡吗？”陈思阙小声问道。
　　墨知鸢摇了摇头，比起睡觉，她现在更想要去上个厕所。
　　七个多小时了，铁打的身体也扛不住流水的冲击，千里大坝也不是永恒的呢，必须得定期放放水。
　　「我去趟厕所。」
　　墨知鸢轻轻的扶起墨筱筱，把她托付给了陈思阙，她女儿睡觉时就是得抱些什么东西才行。
　　“呜咔咔咔.....”
　　陈思阙如获至宝似的牵过墨筱筱的手让她抱在自己身上，萝莉呼出的香甜气息吹在身上，仿若自由人。
　　这就是.....被睡着的萝莉抱住的感觉！！
　　【有必要这么激动么。】墨知鸢疑惑的看了看她，不就是被抱着睡觉嘛，常态了。
　　不管这个，先去厕所，厕所～～
　　此时飞机上差不多所有人都陷入了睡眠状态，所以遮光帘全都拉上了，内部黑黑的一片，墨知鸢走路走的小心翼翼的，生怕磕到了什么东西。
　　在路过机舱尾部的时候，她见到了有三个年轻人挤在角落里，眼睛瞪得像铜铃，在机舱内超过九成的人都已经进入睡眠的群体里显得极为特别，看似松散的动作实则牢牢处于后发制人的态势。
　　好奇怪的一伙人呐......
　　墨知鸢不由得多看了他们几眼，他们的目光也在墨知鸢身上牢牢锁定着，手都揣进了衣兜里。
　　【不会下一秒就拔出枪来吧....】墨知鸢汗颜的想道，不敢停留，想赶紧上完厕所溜号。
　　可就在这时，飞机机体突然轻微的一颤，然后就是一阵又一阵小的颠簸。
　　这在飞行管理中是偶尔会有的事情，只是一阵小的颠簸而已，飞机上睡着的人一个也没因此转醒，可那三个年轻人，却闪电般坐立而起，第一次坐飞机的墨知鸢也惊慌的扶住了旁边的座位。
　　要坠机啦！！！
　　靠窗的那个年轻人把遮光帘微微抬起来，顿时脸都发白了。
　　“谢特！是F18超级大黄蜂！”
　　“什么？M军的飞机？”
　　“为什么它会出现在这？”
　　三个年轻人一下子就炸了，这个时间点，这个位置，F18超级大黄蜂出现在这还能是为了什么？
　　纳尼？超级大黄蜂！？墨知鸢自然是听到了，这不是战斗机吗？
　　此时此刻，驾驶舱内的机长和副机长正满脸懵逼。
　　他们在刚才收到了呼叫频段，让他们驾驶飞机降落在指定的机场位置；再看看周围，四架F18呈四边形把他们给包围了，一幅瓮中捉鳖的态势。
　　“去你娘的，这TM可是在公海！想搞事？”
　　机长怒骂了一声，但回应还是比较正式的：“这里是Z国航空CX7465，这里是Z国航空CX7465，我们需要知道原因。”
　　然而，并未接收到任何回答，只是在十多秒后又传来了F18飞行员的第二次警告。
　　副机长呢，则是立刻把这里发生的事情传回国内去，如果发生什么意外也好找债主算账去，但当他尝试过后，脸色难看的要死。
　　现在的他们，处于可以接收讯息，但无法发送的情况。
　　副机长狠狠的锤了一下驾驶盘，“艹！这帮狗娘养的，还想把我们全部灭口在这了不成？”
　　“他们第几次警告了？”
　　机长回道：“第二次，估计第三次我们要是再没反应，他们真的很有可能击落我们。”
　　“不是吧，他们真敢？”
　　“你也不看看他们的机腹，都TM载上实弹了！还屏蔽了通讯！”
　　“妈的...总之先按他们说的做吧，日后再算这笔账。”
　　胳膊扭不断大腿，好汉不吃眼前亏，在第三次警告来临之前，机长就开始调转航向了，往他们发送的制定地点开去。
　　这不那么明显的航线调动，却让机舱内那三个年轻人心惊不已。
　　“航线变了！”
　　“该死的，这次的行动，只有我们三个人知道....”
　　“雷欧，是你吧！？你借着之前去厕所的时候通风报信！”
　　“凭什么怀疑到我身上来！别这么急着贼喊捉贼！”
　　三人之间的互相推搡愈演愈烈，墨知鸢看的一脸懵，只不过是看到F18超级大黄蜂而已，他们怎么突然慌成这样？
　　有内情！
　　墨知鸢眼神微微眯了起来。
　　嘛，关我屁事，别波及到我就.....卧槽！还真特么掏出枪来了！
　　眼看他们已经掏出抢来准备对射了，墨知鸢连忙抱头蹲防，这时候好像有人看到他们掏枪了，大声尖叫了起来。
　　“啊——！！！”
　　“龙！有龙！”
　　“卧槽！巨龙手撕飞机！死阔以！”
　　唰唰唰——
　　机舱的遮光帘在几秒钟内全部拉起，许多人都在指着窗外大声喊叫，刺目的阳光顿时照射进来。
　　啊？
　　墨知鸢以及那三名年轻人都愣了愣，也往左边的窗外看去。
　　不远处，一块在阳光照射下烨烨生辉的“大银矿”在不远处伴飞着，隔着舷窗墨知鸢都能感受到这头巨龙的可怕，要是它突然发难，这架客机上的所有人断无生还的道理。
　　伊芙！？
　　“F u c k！龙！拉开距离！拉开距离！”
　　4架F18如同惊弓之鸟似的散开，伊芙在追上去之前，墨知鸢看到伊芙隔着年轻人那一排的舷窗给自己射了一发电眼。
　　可是挨窗边坐着的那个年轻人却喃喃自语的说道：“它刚刚在看我？它喜欢我？！”
　　“咦....惹！！！”墨知鸢打了个寒颤。
　　谁给你的自信？你人生三大错觉也得要用对地方吧！
　　紧接着，外面传来了一阵巨大的爆炸，几秒后，飞机颠簸的跟炒麦子似的，墨知鸢一个没站稳，倒在了地上。
　　一直在观察着外面的乘客们大喊道：“喔—超级大黄蜂被击落了！”
　　十多秒后，第二架F18也被伊芙的龙焱一口轰爆！碎片满天飞，好死不死的是，一枚碎片刚好卡进了飞机的螺旋桨里面。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡.....——轰！
　　右侧的螺旋桨顿时喷出一股黑烟，然后起火，飞机顿时剧颤了一下。
　　墨知鸢受到突如其来的剧烈颠簸，整个人腾空了一米多，又重重的摔了下去，把她摔得晕头转向，差点把魂都给摔了出来。
　　当她的意识重归后，她意识到，自己的裙子，湿了.....
　　靠！
　　
第一卷#56. 你都守护了些什么

　　海平面上的天空，正上演着风驰电挚的一幕。
　　伊芙刚刚用‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式陀螺大绞杀’把一架F18给硬生生的拍碎，又尾随在第二架后面，瞄准时机，一口龙焱将其轰爆，场面极其震撼。
　　4架F18超级大黄蜂，在与伊芙交锋的短短几个回合中就**掉了两架，这头龙全程跟在他们后头喷射龙焱，他们一点攻击窗口都没有，只能单方面的挨打。
　　剩下的两架F18的飞行员意识到近距离狗斗对方简直就是降维打击，机动性差的太多了，不可能有任何的胜算，于是赶紧进入了超音速巡航的模式，想要拉开距离，再重新发动攻击。
　　“休想！”
　　伊芙的双翼合拢，使身体整体形成一个梭型，速度也进入了超音速！
　　两架F18的飞行员看的脸都懵了，这尼玛——！
　　按正常套路来说，你不应该是被我们甩掉八条街，然后接受超视距打击的洗礼吗？
　　然而事实却完全相反，伊芙的速度最高可以达到2马赫以上，而F18是1.8马赫，直接被轻松追上，很快第三架F18也被轰爆了。
　　“该死！呼叫支援！呼叫支援！”
　　仅剩下的F18飞行员状若癫狂的朝着对讲机大喊大叫，今天发生的事情完全超出了他的常识范畴之外，这样子的.....太作弊了吧！？
　　“北极星号，报告你的情况。”
　　“龙！有一头龙！噢！上帝！它的速度得有两倍音速了！”
　　“冷静下来，仔细描述一下它的特征。”
　　“它，它大约有四十多米长，通体银白色，而且——”
　　轰！
　　F18编队，全灭。
　　既然没能在速度的领域超过伊芙，那么机动性完爆现代所有战斗机的龙自然可以像老鹰抓小鸡那样一抓一个准。
　　哦不，还没有全灭，还剩下一架预警机，但它运气好离得比较远，避免了被摧毁的命运。
　　“该回去找阿斯莫德大人了～～”
　　立了大功一件，伊芙兴冲冲的往回飞，可当她回去的时候却找不到了。
　　海是那么的蓝，天是那么的阔，时间悄然流逝，伊芙却再也没能找到墨知鸢那班机的踪影。
　　唯有漂浮在海平面上的飞机零件儿，依稀证明着这里曾发生过一场恶战。
　　“马萨卡！？阿——斯——莫——德——大——人！！！”
　　......
　　“引擎受损！请求紧急迫降，请求紧急迫降！”
　　“航线批准，请降落在SANA航空机场第三跑道，批准高度7000米。”
　　“CX7465收到，CX7465收到，高度7000米，现往SANA航空机场航行。”
　　机长发现引擎受损的那一刻，就当机立断联系上了塔台方面，想在距离他们最近的非洲国家境内降落，于是塔台又紧急联系了机场方面，没过多久就获得许可了。
　　空姐这时候在广播中喊道：“乘客们，请系好安全带做到座位上，戴好氧气面罩！”
　　飞机此刻颠簸的站都站不稳，站起来了也会马上摔下去，带来强烈的眩晕感和呕吐感，即使是不倒翁在这样的环境下也得把头给磕碎了。
　　陈思阙发现墨知鸢此时还未回来，毫不犹豫的直接解掉了自己的安全带，迅速的往厕所的方向跑去。
　　哼哼！不倒翁都克服不了的地形，我克服的了！
　　毕竟我可是天天用月兔公主当代步工具的！
　　陈思阙在飞机里如履平面，精准的发现了龟缩在机舱角落一动不敢动的毛绒团子，迅速跑了过去。
　　“小知鸢！小知鸢！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇——”
　　陈思阙摇了摇墨知鸢的肩膀，发现她已经魂归太虚了，拳头大小的魂魄正从她的嘴里飞出来。
　　不行啊小知鸢已经没魂儿了！
　　陈思阙只好把墨知鸢和墨筱筱就近背到了无人的座位上，系好安全带，带上氧气面罩，整个过程冷静老练。
　　不过.....好担心筱筱啊！没有我在她不会慌乱的不知所措吧？
　　陈思阙又担心的往前面瞅，又看了看身边的墨知鸢，咬了咬牙，毅然决然的往回跑。
　　小知鸢已经是个成熟的孩子了，但是筱筱完全就是一个没了依靠就完蛋的废柴少女嘛！
　　比起墨知鸢，更加接近于‘小白’的墨筱筱才是最令陈思阙担心的。
　　轰！
　　这个时候，飞机又颠簸了一下，幅度比之前的都要大，即便是陈思阙也被震得离地两米多，差点直接贴到飞机顶部，摔下来的时候头被磕到了。
　　“唔....”陈思阙挣扎着爬了起来，察觉到头上有一个热流缓缓淌下，伸手一抹，殷红的一片。
　　流了点血是小事，她立刻又往前跑，总算是跑回了原来的座位上。
　　“筱筱！不要慌！有我....在....”
　　陈思阙回到座位上的时候，墨筱筱根本就没有一丝慌乱，比飞机内所有人都稳，要问为什么，因为.....
　　她还在睡梦中呢！
　　【这样都吵不醒你啊筱筱....】
　　陈思阙有些挫败的感觉，自己那么担心，结果当事人却在梦游太虚，丝毫不慌......
　　早知道我还不如留在小知鸢身边了！
　　另一边，墨知鸢已经悠然转醒。
　　“嗯！？嗯嗯？”
　　这颠簸感？我擦！？
　　墨知鸢回想起了大脑断片前的事情——飞机要坠机了！
　　再看看自己此时正好好地系着安全带带着氧气面罩，也不知道是谁帮她弄得，她左瞧右瞧，发现自己距离那三个年轻人只隔了一条过道。
　　“......”
　　难道是他们？
　　不对！先不管这个，筱筱和思阙她们怎么样了？
　　墨知鸢担心的要死，刚想解除安全带过去，却听见陈思阙不知道从哪里捡来了一个扩音筒在那儿大喊：“小知鸢！我和筱筱都没事，你在原位坐好就行了！”
　　每隔十秒钟，她都会重复喊一遍。
　　【呼....没事就好.....】墨知鸢松了口气。
　　此时那三个年轻人心里想道：【难道这几架F18超级大黄蜂不是来截胡的，而是提前发现了这头龙，所以过来保护他们的？】
　　什么鬼！这帮世界警察什么时候这么好心过了？
　　如果是这样的话，那你看看你都守护了些什么！
　　你都守护了些什么啊！
　　同样的话墨知鸢也想对伊芙说。
　　对了，权能！权能！
　　只要用阿斯莫德的权能，就算不能保下全机组人员的性命，保住思阙和筱筱她们也足够了！
　　“以阿斯莫——”
　　轰！轰！
　　飞机又猛地震颤了两下，墨知鸢感觉自己的头被什么具有很大重量的铁器duang的一下砸中，这一砸直接将她给砸晕了过去，打断了一个伟大法师的究极施法。
　　而那个铁质物品，则是大开杀戒，Duang！Duang！的拿下许多人头，最后落到了墨知鸢随身的小挎肩包中......
　　
第一卷#57. 要做非洲人了

　　经过一番紧张刺激的飞行，引擎受损的飞机终于平安的落到了跑道上，消防车、救护车等特种车辆迅速围了上来，现场极其混乱。
　　飞机内部，一众乘客们心惊胆颤的跑出去，有的站都站不稳了，有的在飞机落地后就此生无憾的晕了过去。
　　“先带着包裹离开这儿！”
　　三个年轻人连忙拿着行李走人，这个时候应该暂时先放下纠葛，把包裹带到安全的地方再说。
　　经过刚才的事情，三人明白了件事儿——那几架F18无论是来截胡的，还是来救人的，最终任务毫无疑问是以失败告终，目前迫降在这里是突**况，相关部门的人一定还没反应过来！
　　“等等，我的枪不见了！”
　　“你个蠢货！万一被找出来，我们的局面会很被动！”
　　“不管了，先撤！到时候再说！”
　　......
　　墨筱筱此刻终于睡醒了，迷迷糊糊的看着四周，乱跑的人群，散乱在各处的行李，还有在慌忙解开安全带的陈思阙。
　　“嗯？筱筱你醒啦，你先坐在座位上别动。”
　　因为此时的人们都疯了似的在狭窄的过道上拥挤跑路，陈思阙担心会有踩踏事故，让筱筱好好待着，自己踩着座椅往墨知鸢那里移动。
　　飞机落地后，墨知鸢的意识逐渐回归。
　　似乎在耳边敲响了一个铃铛，听到的是刺耳的回音，头疼欲裂，可以看得到周围的人在跑，视野摇晃，仿佛切换成了fps游戏的第一人称视角，头重脚轻。
　　好热....是着火了吗？
　　慢慢的，听觉逐渐回归，墨知鸢才听到有一个人在朝着自己大喊：“小知鸢！”
　　“！！！”
　　墨知鸢的眼睛猛地眨了几下，深呼吸了一口气，状态彻底恢复正常。
　　“小知鸢？”陈思阙见她转醒，帮她把氧气面罩和安全带给解开，“小知鸢，没事了哦，我们安全迫降了，筱筱也平安无事....”
　　墨知鸢看过去，这个火红的女孩儿流血了，蜿蜒似小蛇的血流从额头滑落。
　　伸出手，贴着她的脸颊，大拇指轻轻的抚摸。
　　“止疼。”
　　“欸？”陈思阙还以为她在说什么呢，后来才意识到原来是在说自己头上的伤，心里顿时暖暖的。
　　“我没事的啦小知鸢，血早就止住了，也不疼。”
　　墨知鸢仔细看了一下，从口袋里拿出小本本，写道：「先去医院。」
　　“嗯，你和筱筱也要去哦，别留下什么暗病才好。”
　　经历过这次空难，陈思阙突然觉得......
　　啊！活着真好！赞美太阳！赞美明天！
　　最重要的是，自己在乎的人都没事。
　　“大人！”
　　奶糖小姐带着墨筱筱赶了过来，此时机舱内的人走的已经差不多了，此地不宜久留，飞机说不定随时还有起火的风险。
　　她们连忙下飞机，下方的学生群体们正躁动不安的嚷嚷着——这趟飞机坐的本来就大都是西施院的学生，大约一百三十余名，此刻全都滞留在机场内。
　　他们有的跟自己家里人保平安，有的人在亲吻大地，也有人在抱团哭泣。
　　“斗宗小姐！”
　　一直在外面候着的姬青禾见到她们立刻迎了上来，“思阙你头上流血了！”
　　“啊...没事的啦....”
　　“不可以轻视！可能会伤口感染的，我给你简易消毒包扎一下，你等等...”
　　“那...拜托你了。”
　　墨知鸢此刻看向周围，发现学生群体里还是有冷静的人，一帮学医的医大学生自发的在帮助伤员，与其他慌乱无事的乘客画风差异巨大。
　　奶糖小姐看了看周围的严峻局势，问道：“大人，我们接下来....？”
　　“喂喂？听得到吗？”
　　一个穿着飞行员服饰的男人站在一个临时搭起来的简易高台上，拿着扩音机喊道：
　　“我是CX7465航班的机长，陈海青，接下来请大家听我说，有任何身体上的不适，一定要说出来，不要瞒着，我建议待会儿各位都去医院检查一下，在检查明身体状况前不宜再次坐飞机了，现在我来确认一下人数，麻烦点到名字的喊一声。”
　　机长拿着点名册挨个点名，最后确认少了10个人，这几个人在下飞机的时候要么就是上救护车了，要么就是自行离开了，但更多人依然是选择留在机场内，毕竟在异国他乡，与其单独行动，还是报团取暖更有安全感。
　　“我们现在在哪？”有旅客大声问道。
　　这是目前大多数人最想知道的一个问题。
　　机长陈海青的回复是，他们所有人都在非洲的一个沿海国家里。
　　非洲！
　　得知这一消息后，乘客们哀嚎连天，恨不得马上离开这里。
　　说起非洲，人们的印象一定是停留在“混乱”“炎热”“设备落后”等等印象，而且还时不时有暴乱发生，不安全，说不定逛着逛着就有一颗子弹飞过来把你给爆头了。
　　西施院的学生们是最难受的，好好地欧洲五日游，怎么就到非洲来了呢？
　　“啊——我想去欧洲！这次空难有补偿吗？起码能退票吧！”“下一趟航班什么时候？”“是啊，我们不想待在这儿！”
　　议论声越来越大，有止不住的趋势，这时有一个人到了机长旁边。
　　“都安静——”
　　一个金发碧眼的人站到了机长旁边大声喊着，声音中气十足。
　　墨知鸢见到这家伙不由得诧异了一会儿，没想到居然是埃里克这家伙，他怎么也在这架飞机上.....
　　埃里克嘛，就是之前篮球赛被虐惨的那个。
　　他拿过机长的扩音器大喊道：“我们暂时是离不开这里了，刚刚接到机场方面的通知，近期SANA机场全部暂停运营，我们必须要在这里住一段时间了。”
　　“什么鬼！还有那么多跑道！那么多飞机，凭什么说停止运营就停止运营？”
　　“我不去欧洲了，我要回家！”
　　这消息一出，人群顿时都炸了。
　　本以为最多在这个地方待几个小时，就可以安排下一班机继续出发，结果他们要在这个地方待一段时间？一段时间是多久？
　　墨知鸢也不明白为什么好端端的一个机场突然就停止运营了，机场那么大，不可能因为她们迫降在这儿就让整个机场停运。
　　「你知道怎么回事吗？」墨知鸢向奶糖小姐问道。
　　奶糖小姐眉头紧皱，这种情况下，她只能想到一个可能性。
　　“我猜....可能是M国通过紧急外交手段硬是把所有本来要起飞的飞机都给摁住了。”
　　“哈？！”墨知鸢和墨筱筱都惊悚的望向她。
　　「他们连这样的事都能做到？」
　　奶糖小姐却摇摇头，“大人，您不知道的事情多了去了，只要利益足够的话，一个超级大国的手段可是无底线的...况且，他们的4架F18被击落，我估计他们后续会有更激烈的反应。”
　　
第一卷#58. 我想要带你去浪漫的非洲撸大猫....

　　听了奶糖小姐的分析，墨知鸢算是长见识了，头一回见还能有这种操作。
　　隔着那么远的距离，居然强行向SANA机场和当地政府施压，硬是把所有本来要起飞的航班全部摁住了不给飞，这操作秀的墨知鸢是头皮发麻。
　　还真不愧是世界警察，这‘长臂管辖’的本事可真不是说说的。
　　实施情况跟奶糖小姐猜得差不多。
　　4架F18超级大黄蜂团灭，理由居然是碰上了一头四十多米的龙？
　　这鬼话说出来的时候，天知道海军指挥部的人是怎么听进去的，总不能认为F18的飞行员在胡说吧？
　　难道是带着F18叛逃到别国了？
　　反正无论如何，事态无疑非常紧急，在如今这个年代，击落他国的飞机等同于直接宣战，直接损失数亿美元，并且连飞行员都损失了，这可是航母飞行员！比一架舰载机都要贵！
　　所以他们不惜以这样强硬的手段，强行把飞机全部摁停了，不久后第五舰队就会逼近，对于F18飞行员的说法，他们暂时保留意见，毕竟这消息太荒唐了。
　　考虑到当时的CX7465航班的乘客说不定知道这一切，而且‘包裹’也在里面，也是M国不想让乘客们走的理由。
　　奶糖小姐没猜到的是，在周围的几个国家里，M军海外基地的对空雷达早已开启，在他们彻底查清楚之前，谁都别想离开，谁也别想进去。
　　但是，CX7465航班偏偏是从Z国起飞的，而且里面有超过一百多名大学生，而且都是来自首都的大学生，人脉关系牵扯巨大，可以预见未来几天的股市会疯狂成什么样，整个股市将会蒸发掉至少数百亿美元。
　　估计现在国会山的那帮大佬们正头疼要死，太多外交问题要处理了。
　　不知道能把这些大学生们扣在这里多长时间，但一定不会太久，随着日子一天一天流逝，他们每天要承受的国际压力都会以倍数增长。
　　再说股市方面，M国的主体是由一个个资本财阀组成的，他们断然不会坐视自己的利益受到太大损害，一定会向国会施压，这样在内外两重压力下，墨知鸢她们被扣在那儿的时间肯定不会太长。
　　机场候客区，墨知鸢正吃着速食的泡面，其他人也是差不多的，机场已经帮他们预定了酒店，足以住下全部滞留的乘客，但他们非但不高兴，反而是难受的要死。
　　真的要在这个地方住下来了.....
　　人们都一脸要死了的表情。
　　灵魂出窍.jpg
　　“小知鸢——”陈思阙包扎完就回来了，头上缠了一圈绷带，端着一桶泡面，小跑过来，手里拿着大包小包的配菜。
　　墨知鸢咬在嘴里的面顿时不香了，向陈思阙索要了两根火腿肠，一根撕开了给筱筱。
　　“呐，小知鸢，刚才我装热水的时候听别的同学说所有航班都停飞了，这是真的吗？”
　　“是真的。”奶糖小姐点头。
　　“欸——”
　　我都已经打算好要在这趟欧洲旅行期间攻略小知鸢了诶！计划表都排得满满的，现在居然要在非洲进行了吗？
　　关于非洲，在Z国有一个都市传说，传闻只要戴上了“非洲人”这个头衔，运气就都与自己靠边站了，我还怎么攻略小知鸢？
　　况且这里这么落后，基础设施都不完善，更别说提供什么高端服务了，根本就不是约会的理想地点啊！
　　“筱筱，怎么一口都不吃...不合你胃口？”
　　奶糖小姐见墨筱筱在无聊的用塑料叉子伴着泡面，担心的问了一句。
　　墨筱筱委屈的把头贴在了冰冷的桌面上，露出让人脸扁的表情。
　　猫听完死了.jpg
　　「我要吃法国大餐...」
　　「我要去埃菲尔铁塔，我要去卢浮宫....」
　　“......”
　　墨知鸢无可奈何的摸摸女儿的头，顺一顺她的头发，以这种方式安慰她。
　　卢浮宫、埃菲尔铁塔....这些估计都泡汤了，对于之前通宵策划行程的筱筱来说是个巨大打击。
　　“嘛...这件事情肯定会引起我国媒体的大肆报道，毕竟CX7465航班可是载着一百多名大学生，说不重视是不可能的，我们在这里待得时间不会长。”
　　“最迟明天，快的话，可能就一会儿，就会有人来盘问我们了，问完确定没什么问题后估计就能走了。”
　　「那也有几天时间被浪费了....」墨知鸢跟着筱筱一起，小脸扁了下去。
　　墨知鸢这次欧洲旅行抱着跟陈思阙一样的想法。
　　她本来也想借着在浪漫之都的期间与陈思阙拉进一下关系，这想法对于她来说是破天荒头一遭。
　　毕竟女孩子之间总是要引导一下才会做一些奇奇怪怪的事儿嘛，所以她得主动，不然永远都不会有机会。
　　可是，这些只能在欧洲实现，非洲？在一望无际的荒地或者丛林打野战么？跟一群怀里抱着AK47的黑叔叔拍照留念么？还是说来撸一撸野生非洲大‘猫’的鬃毛？
　　关键是我没带急支糖浆啊。
　　啊咧？追急支糖浆的好像不是狮子来着.....
　　非洲啊....
　　“我发现你们好像对非洲有很大误解。”奶糖小姐忽然说道。
　　“嗯？”墨知鸢微微睁开眼。
　　“提起非洲你们的第一时间应该就是脏乱差，还有连绵不止的战乱吧....那都是过去式了，现在他们发展的还是挺不错的。”
　　“在大概...唔，我数数，一二三....大概七年前吧，当时国际形势与现在大不相同，非洲的样貌如你们想象中的那样，混乱，无序，战乱不止。”
　　“直到那一天，一个新人类横空出世了。”
　　“血红色的闪电，带来无尽的死亡和杀戮，她的实力深不可测，据说是可以与各超级大国新人类首席比拟的人，以个人的力量镇压了几乎整个非洲的战乱，非洲的地盘上哪里有战乱，哪里就会有她的身影，她会把挑起战乱的一方全部屠戮殆尽，以杀止杀，就算是五大流氓的人她都照杀不误，甚至打上M军基地，当着他们的面儿把战斗机啥的全给放了烟花.....”
　　“那个人，被国际的人称之为雷灾，寓意为：所过之处，尽是灾祸，不过这只是国际上为了抹黑她所起的名称而已，在非洲当地，她被人称为神明。”
　　“那场腥风血雨持续了大概两年吧，两年时间，非洲的战乱基本就止住了，谁也不敢率先发起战争，因为会被雷灾清算。”
　　“没有了战乱，非洲的一些国家自然就发展起来了，我们目前停留的国家就是那些发展起来的国家之一。”
　　
第一卷#59. 圣水的味道

　　“总之，有战乱的地方就有雷灾，一旦让她赶到，会有非常恐怖的事情发生，死在她手上的人，尸骨堆起来可以填满一座小镇！”
　　“嘿....她那么厉害呀。”陈思阙有些神往。
　　这就是.....最顶尖的强者，无数新人类的顶点，首席级别的战斗力。
　　五大流氓的人都照杀不误，偏偏还活蹦乱跳的，没人敢找她的麻烦，或者说找过她麻烦的都铩羽而归了。
　　“我也好想跟她一样呐～～”陈思阙双手托腮，一双圆润的大腿合拢在一起。
　　【我现在就属于那个层次。】墨知鸢骄傲的双手叉起了腰，表情极度嚣张。
　　大概。
　　自从与清歌那样的怪物交手过以后，墨知鸢就有了一股迷之自信。
　　奶糖小姐：“首席两个字可不是随随便便就冠予的哦，据权威媒体透露，全世界范围内有资格站上国际舞台，能肩负『首席』之名的新人类，只有那么十一个，著名的火焰天使，北极星，雷灾，都在里面，其中甚至包括地狱君主组织的那位。”
　　「哪位？」墨知鸢警醒了一下。
　　说起来，地狱君主组织里面，她还不知道有哪个首席级别的新人类呢，必须要警惕。
　　“欸，大人您没听说过吗？那位...”奶糖小姐有些忌讳的看看四周，凑过去悄悄说道：“雷帝。”
　　“呃...”墨知鸢摇摇头。
　　她还是头一次听说这个名字，雷帝，名字倒是挺霸气的。
　　“啊。”墨知鸢忽然想起来了。
　　血红色的闪电，还有雷帝。
　　之前在首都，28号晚，她在自己家远远地就可以看到天空中不断划过红的跟赤链蛇一样的闪电与白炽色的苍雷，只不过在当时绿然山林发生‘核爆’的大背景下，他们的光辉都被其掩盖了。
　　“嗯？”墨知鸢发现女儿筱筱的身体有细微的颤抖，于是便碰了她一下。
　　“吓？！”
　　高贵的波斯猫瞬间炸毛，墨筱筱嘴里发出小猫恐吓似的叫声，双眸的瞳孔缩小，并且带有不自然的颤栗。
　　这种颤栗，在见到墨知鸢后，顿时全都变成了珠泪泫然的晶莹——
　　扑～～
　　小奶猫找到母亲，立刻依偎了上去，寻求安慰。
　　哟西哟西哟西～～乖乖～～不哭不哭～～
　　墨知鸢抱着女儿的头不停抚摸，眼里尽是浓浓的无奈，还有担心。
　　“啊...筱筱很怕打雷来着，只是没想到居然会害怕到这种程度。”
　　陈思阙挠了挠脸颊，然后自告奋勇的绕了过去，“没事，这种时候就让我来温暖你！”
　　当她走近的时候，鼻尖忽然耸动了一下，疑惑的问道：“从刚才我就想问了，是不是有股什么味儿？”
　　奶糖小姐也跟着嗅了嗅，斟酌了一下，“比较清新，好像是圣水的味道。”
　　唔——？！（⊙_⊙）
　　墨知鸢猛地瞪大了眼眶。
　　系马达！因为之前晕过去所以忘了，我当时在飞机上摔的失禁了！
　　后续或许是因为时间过得久了吧，痕迹都风干了，但还是有些许的味道残留。
　　“马萨卡...”陈思阙和奶糖小姐的目光都聚焦在了墨知鸢...怀里的墨筱筱身上。
　　“......”墨知鸢愣了一会儿，看了看女儿筱筱，筱筱也抬起头来看了看她，然后....
　　墨知鸢捧住了女儿的脸颊不断**着，脸上堆着宠溺的笑。
　　哎呀～～筱筱你果然还是个小孩子呢～～居然还漏了。
　　陈思阙和奶糖小姐也露出了意义深长的笑容。
　　此时无声胜有声，一切尽不在言中。
　　墨筱筱：“？？？”
　　哒...哒...哒...哒...
　　在人流熙攘的机场里，一阵厚重的脚步声似木槌敲击铜钟，在机场所有人心里响起一记不易察觉的闷响。
　　一个拄着拐杖，身着黑色西服的青年绅士从人流中走出，径直进入了CX7465航班的人群聚集地。
　　恰巧此时刘刘欣三姐妹路过他面前，他便问道；“你们好，我想问一件事情...”
　　“啊，你，你请说。”
　　刘欣三姐妹立刻就犯花痴了——面前这个青年绅士有着褐色的披肩长发，碧波大海般的瞳孔，风和儒雅的气质，绝对是一枚外国的大帅锅啊！
　　她们如同见到了梦中情人一般，只出现在少女漫画中的的那种粉色的氛围、谜一样的鲜花特效、暧昧不清的脸部距离......这些在她们身上都得到了具象化，全部呈现了出来。
　　青年绅士拿出手机，打开一个论坛帖子，问道：“我在网上看到有消息称，你们在天空中看到一条龙，是真的吗？”
　　“啊！这个帖子是我发的！我知道，我们去那边单独聊一下吧！”
　　“滚！这帖子明明是我发的！账号都是我的！”
　　“是我编辑的内容！”
　　刘欣三姐妹的情谊不愧是以塑料著称的，立刻就决裂了，互撕了起来。
　　所谓鹬蚌相争，渔翁得利，青年绅士见问话无果，于是便调转目标，朝就近的墨知鸢她们走去。
　　“啊，他过来了。”他的到来引起了陈思阙的注意。
　　“你们好，我们有件事想要了解一下，能麻烦你们讲一下吗？”
　　奶糖小姐颔首，“嗯，请问。”
　　青年绅士把手机递给奶糖小姐，道：“关于网上CX7465航班遇见了龙的事情，想听一听你们这些当事人的说法。”
　　不得不感叹这个信息社会的情报交流速度，才一个小时左右，这件事就传的沸沸扬扬了。
　　“唔...都是真的，那头龙有那么大！那么宽！”
　　“它的外貌....”
　　“银白色的，很耀眼！”
　　这些事没什么好瞒的，奶糖小姐把事情原原本本的，以一个普通人的视角讲了出来，墨知鸢她们对此则一幅兴趣匮乏的样子。
　　不就是一头龙嘛～有什么大不了的？
　　难道要告诉你那头龙是我家的？
　　比起青年绅士问的内容，墨知鸢更关心他的出现代表了什么。
　　她拉了拉陈思阙，「这就是M国派来询问的人？」
　　陈思阙压低了嗓子，“不知道啊，看模样应该是的，电影里不都这么演嘛。”
　　青年绅士：“那你们有见到什么人带大件行李的吗？”
　　“大件行李？指多大件？”
　　“大概这么大。”
　　“这个倒没有发现，大部分人的行李都还放在飞机里没来得及拿出来....”
　　青年绅士点了点头，看向四周，“那么最后一个问题，在这里聚集的，是你们所有人？”
　　奶糖小姐不能打包票，“这我不大清楚，机长点名的时候，已经少了十个人，但是学生群体是齐了的。”
　　“好的，谢谢你的回答。”
　　青年绅士拄着拐杖离开了。
　　墨知鸢她们目送着他的离开，陈思阙怪嘟囔了一句：“就问我们一伙人？太草率了吧！”
　　「管他呢！」
　　于是，半小时后——
　　一伙武装人员突然冲进了机场，直接封锁了CX7465航班飞机的周围，一个个人鱼贯而入的进去搜索。
　　而这时，人们发现，自己的手机电话网络之类的都打不通了。
　　
第一卷#60. 碟中谍，套中套

　　闯进来的是一股穿着黑色战斗服的武装人员，手持步枪，连轻机枪这种武器都有，各个都蒙面，大约是六十个人左右。
　　这群人一进来，机场内的所有滞留人员全都尖叫着逃离了，CX7465的乘客和学生们第一反应也是这样的，准备随着人群跑路，但那伙武装人员分出了三十多个，把他们全都围了起来，不让出去，并且还鸣枪示意。
　　“不准动！”
　　“再动就射击了！”
　　“啊——！！！”一众女生们全都尖叫了起来，都是一群普普通通的大学生，突然被一群武装人员围起来了，心理素质差的直接崩溃。
　　墨知鸢的反应极其冷静甚至可以说....呵，不屑一顾了，嘛，毕竟被弹道导弹那种丧心病狂的武器炸过，还被清歌那样的人形暴龙扛着大斧子追杀，与之相比，几十根枪杆子实在是不值得一提。
　　奶糖小姐也很冷静，尝试用手机拨号，可她还没点开拨号按钮就发现了不对。
　　“手机连不上网了。”
　　不是吧！？
　　墨知鸢也想拿出自己的手机，口袋没有，挎包里——
　　有了！
　　小手握住了一个铁质的物品，墨知鸢顺手抽出。
　　“呃？”
　　手刚拿出来一半，墨知鸢就发现那不是手机，而是一个黑色.....
　　日尼玛的手枪！
　　我怎么会有这玩意！！！
　　墨知鸢闪电般的把手重新塞回去，脸冒冷汗，左看看右看看，没有人看到她刚才的小动作。
　　要是被这帮武装人员看到手枪，估计直接就引爆战火了！
　　那我的手机呢？我的手——
　　【淦！落飞机上了！】
　　墨知鸢猛地想了起来，自己离开座位去上厕所的时候手机是放在原位的，经历空难一事后，更是不知甩去了哪里。
　　“我也试试。”陈思阙拿出自己的手机，毫无疑问，无法拨号，无法联网。
　　奶糖小姐的脸色忽然变得极其难看，“他们该不会是想要利用什么恐怖组织的名号，强行的把我们全扣下来吧？”
　　陈思阙惊了一下，“哈？！”又要把锅甩到恐怖组织头上吗？”
　　这都是国际惯例的日常操作了，一旦某些国家要做些上不得台面的事情，事后总会跳出几个恐怖组织为此事件负责，自己拿钱，恐怖组织背锅。
　　墨筱筱害怕的瑟瑟发抖，直接缩在墨知鸢怀里不敢抬起头来。
　　“大人，你能干掉他们不？”
　　“.....”墨知鸢犹豫了一下，如果这群武装人员内部没有新人类在的话.....
　　「可以。」
　　只要用之前那种最基本的“拔大葱”就行了，就是指把人埋在地里，之后的可以不用管，但是.....
　　这里这么多人看着呢，我难道要把所有人灭口吗？
　　“先看看再说吧...”奶糖小姐阴沉着说道。
　　不管怎么说，正面冲突只是最后手段，如果能和平解决的话那就没问题了。
　　【再说了，我们的队伍里也有别的新人类呢。】
　　奶糖小姐的目光瞥向那几个国际联合分院出来的学生，不要求这群还没经历过战火的新人类发挥多大作用，能起到打掩护的作用就行。
　　除去包围CX7465航班人群的武装人员，其余的都闯入了机场跑道，把飞机给包围了，有专业的人员进去搜索。
　　估计要好一段时间才能有进一步的反应吧。
　　........
　　M国情报局的人收到一位安插在SANA国际航空机场的高级特工的报告，顿时懵了。
　　“我们都还没派人去那里呢，那里的是谁？”
　　“那里的不是你们的人？”特工也懵了。
　　情报局的接线员气急败坏的怒吼道：
　　“当然不是！我们离那儿最近的军事基地中间隔着一个国家，想要过来就算坐飞机也没那么快！”
　　特工望着那数十名武装人员，冷汗从脸颊上流了下来，“那，他们是谁？”
　　........
　　欧洲
　　阿猫把两个已经被虐的不成人形的家伙丢到一边去，然后紧急拨通了雪莱的联系方式。
　　“雪莱大人！我们又问出了一个惊天大事！”
　　“什么事儿说！我忙着呢！”雪莱急匆匆的说道。
　　刚才伊芙把她和阿狗给紧急召了过去，好像是遇到什么特别紧急的突**况了，现在正在路上呢。
　　阿猫不敢耽误，道：
　　“跟这个乔治碰头的人呀，他是个双面间谍！即为M国办事，还与地狱君主的人有联系呢！乔治把消息告诉他之后，他先报告给了M国，随后又卖给了地狱君主组织的人！”
　　雪莱皱眉，看来争夺车车的竞争对手又多一个了。
　　“好，知道了，还有什么要说的没？”
　　“啊啊，有，有，我刚才上网查了一下，小雪人她们好像被困在SANA机场了耶。”
　　“小雪re——哦，是阿斯莫德大人啊，她不是要来欧洲吗？我怎么记得SANA国际机场在非洲？”
　　“现在网上刷的沸沸扬扬了哟，我读给你听啊～”
　　阿猫翻到刚刚的那个帖子，说道：“CX7465航班飞行途中看见了一头龙把4架超级大黄蜂给撕碎了，但她们的引擎受损，只能选择迫降在SANA国际机场，但那里的航班突然间全部停飞了。”
　　“.......”
　　雪莱愣了愣，团长大人叫我过去，不会就是为了.....
　　“行了，挂电话吧，把钱拿到手后，立刻回来，记得给我把尸体处理干净了。”
　　“嗯！”
　　.......
　　SANA国际航空机场，CX7465飞机的外边。
　　混在武装人员里头，蒙着面的休斯一直在着急的跺着脚，双目频繁的在手腕上的怀表处停留。
　　“快....快呀....”他着急的喃喃自语道：“再不快点的话，那个怪物就要来了....”
　　他的面罩都被冷汗给浸湿了，像是在极度畏惧某个即将到这里来的人。
　　难以想象，是何等人物能把身为第三十四柱魔神弗法的权能代行者如此惊惧，即使是璐安娜、清歌那样的可怕存在都没法给他如此强烈的恐惧感。
　　火焰天使璐安娜？特殊事务管理局局长清歌？那她们得能千里迢迢来到非洲再说呀！
　　然而，在非洲本地可是有一个随时都可能会来的，超级凶残的怪物！
　　这时，飞机里的人员鱼贯而出，“搜完了！没有发现可疑物品！”
　　这伙儿武装人员搜了许久，搜了个寂寞，如果非要说搜出什么特别的东西，那就是在里面搜出了一个.....千年“灵芝”？
　　“没多少时间了！我们赶紧撤！”
　　“那这群学生.....”
　　“还管他们干嘛！再不走我们所有人都走不了！”
　　
第一卷#61. 开门！FBI！

　　休斯已经迫不及待的想要离开这里了，在这里多呆一秒对他来说都是无比巨大的煎熬。
　　“可是那群学生怎么都应该知道一些情报才对，我们需要知道更多！”
　　“那就随便带几个走！你想死这儿，我可不想，别忘了老大的叮嘱！”
　　“行吧....”
　　被休斯呵斥的那个人也是个魔神种，只不过资历年轻，排名也挺靠后的，地位在魔神种中排名倒数。
　　他的目光在学生堆里瞅了瞅，想挑几个青春靓丽的学生妹回去，即使问不出什么情报来，爽一下也是可以的嘛。
　　反正出了什么事儿也是M国背锅，没办法，谁让他们的动作那么嚣张呢，完全站到明面上去了。
　　俗话说得好，凤凰即使在鸡窝里也不会被同化成鸡，依旧是吸人眼球的凤凰，更何况是好几个凤凰簇拥在一起，想不注意到都不行。
　　他的目光第一眼就牢牢锁定在了那个独树一帜的小团体，萝莉少女御姐都齐了。
　　奶糖小姐还不知道接下来要发生的事，总之她看到飞机里的武装人员出来后，内心顿时松了口气。
　　“飞机他们搜完了，如果不出意外的话，他们应该要走了，或者是就地询问我们当时的情况。”
　　“他们不会做出什么暴行来吧？”陈思阙担心的问道。
　　既然有“恐怖分子”来背锅，那这群武装人员还不是为所欲为？
　　奶糖小姐：“嘛...应该不会做出太过分的事，机场运营是被M国给摁停的，要是出了人命，就算有恐怖分子背锅，国家政府也会直接把这笔账算M国头上。”
　　【如果是这样就好了。】墨知鸢腹诽了一下。
　　就怕这群武装人员是真的恐怖分子，那才叫棘手。
　　接下来的反应不出奶糖小姐的预料，这群武装分子搜完飞机后，全部都撤了回来，准备要离开了，但是在走之前，几个武装人员用枪指着墨知鸢她们，示意让她们跟着走。
　　“嗯嗯嗯————？”
　　墨知鸢她们左看看右看看，发现他们的目标确实是己方这一群人。
　　他们话都不想多说一句，干脆直接动粗了，直接上来就要把墨知鸢她们架走，行径跟土匪一般无异。
　　“你们干嘛！筱筱！”
　　“筱筱！”
　　陈思阙和奶糖小姐的反抗激烈，眼看墨筱筱被一个身高足有两米的大个士兵抓住手腕给硬生生提了起来，准备强行带走。
　　砰砰砰——
　　一连三声枪响使得喧闹的人群在短短两秒内全数平息下来。
　　“艹！谁开的枪！你妈的！滚出来！”休斯被这一声枪响惊出冷汗。
　　他怕的要死啊！
　　按照雷灾以往赶到现场的速度，最迟是一个小时左右，距离他们控制机场都过去四十多分钟了，还敢开枪？
　　雷灾维持和平的准则即是——把先挑起战火的一方全部虐杀致死！
　　万一那个怪物已经到了怎么办？
　　扑通——
　　那个拉扯着墨筱筱的人当场倒下，脸上的面罩顿时被口腔里喷吐出的血沫浸染，汇聚的鲜血如扩散的镜面，反射着柔和的光。
　　“小...知鸢？”
　　陈思阙愣神的看着墨知鸢手里握着的手枪，枪口处还冒着一缕青烟。
　　却见一向柔弱的墨知鸢眼里闪烁着几近疯狂的光芒，似一声响亮的阴雷，阴气森森，是在兴奋？恐惧？还是愤怒？
　　谁敢动我女儿！我就灭了你！
　　这只平时即使生气起来也是委屈模样的小猫，终于露出了凶狠的獠牙，一口咬断了敌人的咽喉，用鲜血捍卫了她的至亲之人。
　　“她有枪！有枪！射击，进行射击！”
　　所有的枪支顿时都对准墨知鸢，娇小的身躯霎时间被数十个黑洞洞的枪口包围着，哪怕是一枪一发子弹都可以把她打成马蜂窝。
　　休斯第一时间看过去，视线刚好扫过机场的门口，忽然惊悚的浑身僵直，使出全身力气朝他们大喊道：
　　“不准开枪，你TM的谁敢开枪老子第一个毙了你！”
　　休斯的命令还是很有效的，即使墨知鸢拿枪对着他们，他们也没有敢开枪。
　　不，其实休斯的命令是已经下迟了的，他们之所以没有开枪，是因为有一种恐惧的本能压抑着他们。
　　那个人的名头太大，以至于让他们不敢有任何的越界行为。
　　然而，休斯知道，那个人已经来了。
　　——机场门口的位置，也许是很久之前就在了，亦或许是刚到，那里站着一个纤细窈窕的影子，可以看清是个女子，戴着绣有精美花纹、覆盖整张脸的面具，蔷薇花状的镂空图案点缀着她的眼眸，不时地绽放出一丝血色的冷电，如拖曳了无数年的血海潮涌，冷厉的不带一丝暖意。
　　大批的武装人员见到她，丧失了所有的反抗心理，腿脚发软，眼神畏惧，他们都是住在非洲上的雇佣兵，过着刀口舔血的日子，但他们都不敢触怒这尊存在于非洲里的唯一神明，那样只会加速自己的死亡。
　　陈思阙连忙把墨知鸢抱着，把她抬枪的手压了下去，将两只萝莉一边一个压低下来，惊悚的看向奶糖小姐。
　　“她难道就是那位——？！”
　　奶糖小姐捂住了嘴，“不可思议....我也是第一次见到真人...”
　　墨知鸢不满的从陈思阙的手臂禁锢中挣脱出来，摸摸筱筱的头，好奇的向那边看去。
　　喔.....那个就是雷灾吗？
　　休斯的脸颊此刻都是僵的，最害怕的局面终于还是让他碰上了。
　　他硬着头皮走到了雷灾面前五十米处，不敢再踏前一步了，喊道：“我们不曾伤人。”
　　“......”
　　雷灾静静的看了他一眼，视线又往倒在墨知鸢身边的那具尸体上看过去。
　　“呜？！”墨知鸢感觉通体一寒，像是在刹那之间被一道冷电贯穿其身，瑟瑟发抖。
　　牙白，牙白牙白！这个人看起来好牙白！
　　压迫力好强大！那是该杀了多少人才能形成的气势？
　　据统计，雷灾，很可能是本世纪杀人数量最多的新人类，比无恶不作的魔神种还要多得多！
　　休斯见她没有回应，小心翼翼的退后了几步，用对讲机说道：“撤，全部人赶紧撤。”
　　嗖——
　　下达完命令后，他自己跑的最快，一团旋风托着他瞬间升天起飞，生怕走的慢了一步就被雷灾给就地击毙。
　　其余的武装人员见状，直接把枪械什么的全都给卸了撒丫子跑路，大批的武器装备就这么丢在地上，跟垃圾堆似的，随便来个人都能将其捡走。
　　然而，偏偏就是在这个时候，M军的特种部队也来了。
　　“砰砰砰！”
　　机场的玻璃突然碎裂，一枚枚烟雾弹射了进来，在地面高速旋转喷射出浓浓的烟雾，大批武器装备更加精良的特种部队冲了进来，“FBI！放下枪，双手抱头！原地趴下！（英语）”
　　
第一卷#62.

　　突然闯进来的M国特种部队直接把场面彻底搅乱，一个个全副武装的特种兵千里迢迢跑来SANA国际机场，制定了一系列的强攻计划，直到正式实施。
　　烟雾弹向周围喷射遮蔽视野的浓雾，烟雾中，一道道绿色的战术镭射穿透迷雾，瞄准了那伙武装人员。
　　哒哒哒哒哒哒哒.....
　　窗外还有武装直升机在飞舞，搭载的航炮已经对准了内部。
　　“啊——！！！”学生们一阵尖叫，有的慌乱而逃，更多的则是躲到了桌底下，或者趴在了地上。
　　“全都不许动！放下枪！双手抱头趴下！”
　　一个个特种兵把人给全部包围了，暂时形成了对峙局面，因为M军的人不确定这伙武装人员是不是别国的特种部队，不能第一时间开火。
　　当大头兵看见那丢弃了一地的武器装备，偏偏这群武装人员还满脸幸灾乐祸的表情，不由得都惊愕的放下了枪。
　　“what the f u c k？他们的武器装备怎么都丢地上了？”
　　“也许是他们害怕了吧，队长，我们怎么做？”
　　“实施抓捕。”
　　“收到。”
　　“慢着！....有情况！”
　　呼呼——
　　烟雾弹释放出的烟雾突然受到了某种强而有力的切割，人们只看到有一道细红色的闪电划过，烟雾便如同遭遇到龙卷狂吸，整体呈一条线型汇聚，拉曳出一片空旷而落寞的云海，缓缓消散，露出烟雾中的那个人影。
　　“瞄准！”
　　特种兵们把枪口调转目标，全都落入了这个人的身上，从刚才的表现可以得知，此人是个新人类！
　　“双手抱头，立刻投降！”
　　哒...哒...哒...
　　轻灵且缓慢的脚步声，衬着这个人影转瞬即至，中队长看清楚了那人，也看清楚了那面具的样式，抬起的枪立刻放了下来，双目瞪大。
　　“上帝...放下枪！放下枪！是雷灾，谢特！不准开火！把枪全都给我放下！”
　　雷灾！？
　　其余的特种兵听到这个名字，没有丝毫犹豫，干脆麻溜的学着那群武装人员一样，把东西装备全都丢到了地上，双手举过头顶，表明自己并无威胁。
　　墨知鸢见到这一幕，惊的合不拢嘴。
　　这也太果断了吧！我还想看你们打一打呢！
　　因为M国的霸道行径，墨知鸢巴不得雷灾把在场的大兵们都给灭了，好让他们再肉痛一下子。
　　奶糖小姐撇了撇嘴，说道：“曾经在一众西方国家里，M国在非洲被雷灾打击的最为惨重，死伤无数，他们不害怕才怪呢。”
　　“哦。”墨知鸢点点头。
　　原来系介样，世界警察被当地警察打惨了。
　　队长头冒着冷汗，向雷灾解释道：“咳咳，我们只是来解救被不明人员绑架的乘客而已。”
　　雷灾冷冷的看了他一眼，中队长惊恐更甚。
　　据以往的从非洲回来的老兵讲，遇到雷灾几乎就是九死一生，尤其是M军，很少有无辜的时候，往往会被雷灾连同恐怖分子一并清算掉。
　　——还看什么看！下雨了，还不快回家收衣服？
　　两拨人马一哄而散，地上的枪支啥的一个没带走，就这么丢弃在了这里，但M国这群人肯定还会卷土重来的，不过来的肯定不会再是特种兵了，而是类似联邦调查员的那种特工。
　　偌大的一个机场内部，霎那间人去楼空，可紧张的氛围仍然没有散去。
　　因为，雷灾还在这儿。
　　“啊，她看过来了。”
　　陈思阙发现雷灾牢牢的盯着这边，不知道己方这边还有什么好注意的，低头一看，差点吓得魂飞魄散。
　　“小知鸢！你的枪！快放下啊喂！”
　　“嗯？嗯嗯嗯？啊咂——啊咂啊咂啊咂”
　　这枪....它烫手！
　　墨知鸢一瞬间感觉握在手里的不是一颗子弹就能夺去人命的枪支，而是给自己带来死亡的催命符，连忙把枪给丢地上，双手举过头顶。
　　我是个手无寸铁的平民！我无罪！
　　哒...哒...哒...
　　雷灾转身离去了。
　　此刻机场内的人才感觉心中的一块大石头终于落地，发自内心的呼喊出喜悦的情绪。
　　“呜呜呜我还以为要完蛋了！”“去TM的国外，以后我还出国我就是狗！”“刚刚那个戴面具的她看了我一眼，她喜欢我！”
　　行了你个混蛋还在玩这个梗呢！在飞机上的时候也是你吧。
　　墨知鸢不禁想感叹一句“傻人有傻福啊”，要是被伊芙和雷灾听见你这话，你渣都不会剩下哦。
　　“小知鸢！”
　　“大人！你有没有事？”
　　陈思阙、奶糖小姐还有墨筱筱围了上来，墨知鸢有些受宠若惊。
　　「手有点麻。」
　　“没事就好....不过没想到小知鸢你居然会开枪呢，还是连开三枪。”陈思阙看看地上躺着的尸体，不寒而栗。
　　哼哼！为了女儿，我连魔神也屠给你看！
　　墨知鸢骄傲叉腰。
　　“卧槽...这就是雷灾...太尼玛吓人了...”
　　国际联合分院的埃里克脸紫唇白，心脏直到现在都还砰砰的狂跳着，脑海里那个人的身影挥之不去。
　　与他同行的提尔附和道：“确实...好厉害...两队兵戎相向的人马，被她一个人给威吓成这样...”
　　“更可怕的是，她一句话没说，就只是静静看着....”
　　就跟一个家长强行把两个正在打架的小孩分开那样，典型的大人搓小孩，想怎么捏就怎么捏。
　　啪啪——
　　“各位安静，我是机长陈海青，我们现移步去酒店，待在这里不安全！”
　　他的提议自然是全票通过，经历过刚才的事情，他们是一刻都不想在这里待了，万一那伙人又杀回来了怎么办。
　　于是他们通过机场方面安排的大巴车，一起到了3公里之外的一家酒店里，暂时分开来各自安抚一下情绪。
　　总之，像上午的时候发生的枪战惊魂暂时是落幕了。
　　房间里，陈思阙问道：“说起来小知鸢你的手枪是哪来的呀。”
　　「不知道，突然就发现在包里的。」
　　对于这手枪的出现墨知鸢本人也是糊里糊涂，总不会是飞机颠簸的时候掉我包里的吧哈哈....呃。
　　——那三个掏出手枪差点在飞机里对射的人。
　　该不会就是他们的吧！？
　　墨知鸢忽然发现，M国的4架F18拦截航班并非偶然，飞机上应该有他们要抓的人估计就是那三个。
　　奶糖小姐：“不行，这里太危险了，大人您有办法让伊芙她们过来吗？”
　　「我手机落飞机上了。」
　　“我有呀。”
　　「很残念，我是那种把手机记录在电话簿里后就不管的人。」
　　“啊这...”
　　墨知鸢想了想，为了应对突发.情况，自己还是先行进入『战斗姿态』好了。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能，游离幻想中的梦境。”
　　
第一卷#63. 魅魔的尾巴有什么用？

　　一顿转化之后，墨知鸢给自己在『战斗姿态』的基础上又穿了一件宽大的衬衫。
　　“呼～～”
　　直到把衬衫穿上之后，墨知鸢才有中踏实感。
　　『战斗姿态』虽然能赋予她强大的战斗力，但那种四处漏风的感受让她压根就没法施展开拳脚。
　　咚咚——
　　陈思阙敲着门，“小知鸢，你好了没？”
　　墨知鸢打开门，陈思阙第一时间被她身上的变化吸引了。
　　“嘿～～我还是第一次见小知鸢你这姿态呢....”
　　陈思阙啧啧称奇，就算『战斗姿态』的漏风大部分都被遮住了，但墨知鸢身上的改变依然不小
　　—— 一边长一边短的双马尾，丝袜手套，白色蕾丝过膝袜，明显是墨知鸢平时根本不会穿的服饰，最显眼的莫过于她头上的猫耳状紫水晶。
　　最重要的是——好涩！
　　啊咧？啊咧咧咧？好奇怪，为什么小知鸢突然变得那么涩？
　　“嗯，这个状态不是随随便便能施展的呢。”墨知鸢道。
　　“欸？小知鸢你说话了？”
　　陈思阙分明看到墨知鸢的嘴张都没张一下，那么这声音是哪来的？
　　“只是能力上的一点小应用。”
　　墨知鸢有些小骄傲的仰起了雪颈，像只高傲的天鹅。
　　哼～～？
　　陈思阙好奇的看着她头顶上的两枚猫耳形状的紫水晶，她注意到，墨知鸢使用权能发声的时候，这两枚宝石总会微微的闪两下。
　　卡哇伊——
　　我的眼光果然没错！我一早就看出来你不是人！
　　小知鸢你.....其实是猫！
　　猫耳有了，那么猫尾巴还会少.....吗？
　　啊？
　　陈思阙使劲儿往后瞄的动作停住了。
　　【嗯....尾巴确实是有，但为什么是魅魔的尾巴？】
　　在宽大的衬衣里，一根末端是爱心形的细长尾巴探出衣摆，调皮的摆来摆去，跟墨知鸢的情绪一模一样。
　　“小知鸢你头上的这两颗宝石，还有这个...魅魔尾巴？”
　　啊，系马达！忘了还有尾巴没有遮挡。
　　墨知鸢后知后觉，以往都太忽视尾巴的遮掩了，几乎是本能的操控着尾巴缩进了衬衫里。
　　这里可以说是她的致命弱点，上次被伊芙轻轻一抓就跟触电了似的，可谓是敏感至极。
　　说起来，这根尾巴到底有什么用？总不会是『战斗姿态』留下来的‘死穴’吧？
　　“别在意。”墨知鸢说道。
　　“不不不，我在意的很！小知鸢你现在到底是个什么状....”
　　哒哒哒哒哒.....
　　“噗哈——”
　　一个黑影飞冲过来，将小知鸢撞得腾空而起，倒在沙发上。
　　蹭蹭～～蹭蹭～～
　　墨筱筱抱着墨知鸢蹭来蹭去，那亲昵的模样，就跟猫遇见了猫薄荷似的，简直无法抗拒！
　　筱筱就差伸出舌头在墨知鸢身上prpr的嗦两口了。
　　墨知鸢双手用力的‘啪！’一声合拍在墨筱筱脸上，愠怒的瞪着她。
　　“笨蛋！别那么用力的撞我啊！”
　　不知道为什么，墨知鸢进入『战斗姿态』的时候，女儿筱筱总是会变得比平常更粘人，分也分不开，跟变了个人似的。
　　不知道的还以为她中了被动技能：『魅惑』呢。
　　墨知鸢知道自己有这么个被动技能，但她已经好好地用衣服遮掩起来了呀，陈思阙和奶糖小姐不都没受影响嘛！
　　“大人，好像有人来了。”一直在窗户旁观察楼下状况的奶糖小姐忽然说道。
　　“是谁？”墨知鸢走过去，伸出小脑袋往下瞧。
　　“应该是M国的探员，他们要来询问我们飞行时的事情了，不过我估计经过刚才的事情，他们是不敢带武器的。”
　　“那之前在机场的那个询问我们的绅士是谁？”
　　“谁知道呢...也许是那伙武装人员的也说不定，总之我们不止是被一方势力瞧上了...”
　　奶糖小姐皱起了眉头，M国因为损失了4架F18所以盯上她们情有可原，但别的势力有什么理由？就因为见到了一头龙？
　　谜团太多，难以辨清局势，只能随波逐流。
　　.........
　　休斯从SANA国际机场逃离后，立刻去了一个贫穷落后的地方，在那里见了一个人。
　　“老大，我见到雷灾了。”
　　“...知道了。”地狱君主的首席，外人口中的‘雷帝’，也是刚才在机场的青年绅士如此回道。
　　他年轻的过分，却也强大的过分。
　　“老大，刚才为什么您不出面啊，您出面的话，我们也不会怕她...”
　　男人沉默了一阵，道；“她....很强大，强大的不正常。”
　　“一对一，我不是她对手。”
　　空——！！！
　　空气突然陷入了极为可怕的寂静。
　　休斯像是听到了开天辟地的消息那般睁大了嘴，像个鸭子一样，嘎嘎的说不出话。
　　足足过了好一会儿，他才能正常的发出声来：
　　“老，老大...您在开玩笑吧...您可是魔光啊！第一魔神巴尔的代行者，拥有雷帝权能的人....再，再说了，魔神种怎么可能比不过区区特异种——”
　　“所以我才说她强的不正常。”
　　前些天在Z国首都的时候，首席就与雷灾打过一场，结果很出人意料，他感觉对方强大的不正常。
　　因为交战时间较短，倒是没露出什么颓势，但他就凭借这唯一的一次交手，做出了如此判断。
　　“这...”休斯哑然。
　　不可能！魔神种.....神灵的代行者，居然会输给特异种？
　　在他的思想当中，有一个绝对不破的定律——特异种，是所有新人类中最底端的种类。
　　魔神种和古代种其实可以看做一类，都是继承了来自神灵或者遥远年代的力量，实力不可谓不强大；神秘种性质特殊且数量极少可以不提；但是特异种，则是要一点一滴的，自己从原地开始走起。
　　两个孩子，一个一出生就站在巨人的肩膀上，一个什么都没有，怎么能相提并论？
　　“看来能把诸神之战，改成人神之战，还是有点道理的...”地狱君主首席露出一丝笑容。
　　等到那个时候来临，到底.....会是什么样的一个结果呢？
　　人神之战，必然会有个落幕。
　　埋藏在久远历史中的，可不止一般人所了解的那么透彻呢。
　　历史的迷雾，从来就没有被真正的拨清过。
　　“我们要加速完成潘地曼尼南的事情了，还有寻找至上四柱的任务也要加快，不管传闻是不是真的，是真的自然最好，如果能得到魔王贝利尔的助力，我们才能保证在那场战役到来前占据主动，就算传闻不是真的，王牌能多一个是一个。”
　　“现在至上四柱有三个已经有了代行者，还差最后一个亚斯塔禄没有，阿斯莫德的代行者前不久已经出现了，我把话放在这儿，阿斯莫德的代行者，不管之前你们与她有什么恩怨，都必须给我放下，她只能拉拢，不能为敌！”
　　“是....”
　　
第一卷#64. 懒得想标题了

　　“对于阿斯莫德的代行者，只能拉拢，不能为敌。”
　　“是，是，我懂的...”休斯点头哈腰。
　　在组织里算是处于高位的休斯知道一些内幕——这只是传闻，那位阿斯莫德的代行者，好像拥有一整个恶魔军团的助力！
　　每个魔神手底下都有一支属于自己的恶魔军团，数量或多或少，质量或高或低，地位实力越高的魔神，手下的恶魔军团就越精良。
　　他也有，但最强力的一个也就中位的水准了，想要召唤出来还需要相——当不菲的代价，并且在现世待得时间不会太长，态度还臭的要死，问它们一些关于地狱的事情也绝口不提，跟欠了它们八辈子钱似的。
　　然而那位阿斯莫德在人间的代行者，似乎把阿斯莫德麾下的恶魔军团似乎全都到现世来了！
　　一个刚刚成为魔神代行者的新人魔神种，是哪来的这么大的资源把一整个军团的人召唤出来？
　　最离谱的是，那些恶魔军团的成员，似乎就要在现世间久居下去了，丝毫没有要回去的迹象。
　　斯科特那家伙，前段时间被她手下的人暴打了一顿，那人的实力好像有上位水准，堪称顶尖，那其余的军团成员实力又该有多高？
　　难怪老大说只能拉拢，不能为敌。
　　要是与掌握了这么庞大的一股力量的人为敌，他们简直就是自找麻烦。
　　总之休斯是不敢与那位阿斯莫德的代行者起冲突的了，他转而问道：“老大，亚斯塔禄的座驾，真的在CX7465航班上吗？”
　　“不能确定，但有很大可能，这件物品本来之前掌握在阿斯莫德的代行者手中，经历过之前的那场混乱已经遗失了，那头龙的事情你知道没？那就是阿斯莫德手底下的最强战力之一。”
　　“嘶——那就是说，那位阿斯莫德的代行者也得到消息过来了？”
　　“多半是了，在‘亚斯塔禄的座驾’这件事情上，不是谁先找到就是谁的，既然之前它掌握在那帮人手中，我们要是抢到据为己有，就是一种宣战行为。”
　　“懂了....”休斯苦笑。
　　感情他们在非洲如此大费周折，只是为了向阿斯莫德的代行者示好呀.....
　　首席：“还有，前些日子，在首都出现的阿加雷斯的媒介，有下落没？”
　　“没有。”
　　“那就加快进度，那媒介是活的，它一定还有别的动作。”
　　阿加雷斯，虽然不是至上四柱，但是在诸多魔神种序列第二，实力还是有可称赞之处的，必须争取。
　　而且，当日发生在首都的那场地震，让这位所有魔神种中的首席人物感到了一丝不寻常。
　　【魔神....居然亲自有动作了，明明还没到时候，这很奇怪，为什么会这样？】
　　因为实力更高，所以他能发现更多。
　　那次的情况，已经超出了正常的范围，魔神竟然亲自通过媒介在现世行动，这是非常不可思议的事情。
　　“已经在着手了，我们推测阿加雷斯的媒介还在首都，所以重点还是在那里工作。”
　　“好。”
　　..........
　　来酒店询问的美国探员只是询问一番就去问别的人了。
　　但墨知鸢没有把关于在机舱内看到的那三位差点掏枪对射的人告诉探员。
　　开什么玩笑，说出去这不引火烧身嘛。
　　墨知鸢表示，反正吃亏的不是我，你们的F18被打掉了就被打掉了呗，关我什么事？
　　伊芙？她是谁、我不认识她鸭！
　　经历过这次空难事件后，墨知鸢只想把她脱光了丢锅里煲龙骨汤！
　　搞得她和筱筱她们差点团灭，还要被迫待在非洲这个地方，欧洲五日游啊！！！攻略陈思阙啊！！！这些全都没戏了！还要受当地武装人员的委屈！
　　淦！
　　咚咚——
　　门又被敲响了，是刚才那位前来问话的M国探员。
　　“嗯？还有事？”奶糖小姐上前应付他。
　　探员掏出记事本，上面记录着他询问其他人的笔录，指了指墨知鸢，道：
　　“是这样的，我们刚刚从别人口中得知，刚才那位小女孩在机场的时候，用手枪射杀了一位武装分子，所以我们有些问题要问她。”
　　“怎么？你们还想带回去审判？”陈思阙的脸色逐渐不善，把墨知鸢和墨筱筱护在身后。
　　知道非洲这块地有雷灾在威慑后，陈思阙她们的胆子自然是大得多了。
　　有本事，你丫的就开枪呀！
　　探员皱了皱眉，“她的枪是哪来的，怎么带上飞机的，这些都是铁的事实，她有可能是某国的特工！即使是你们国家部门的人来了也会给予重视，希望你们配合。”
　　墨知鸢挤开陈思阙她们，走上前来，气势丝毫不弱的瞪着他。
　　「那枪不是我的。」
　　“那就请跟我们到别的地方说明吧。”
　　说着，探员就拿出了一副手铐准备往墨知鸢手上铐。
　　“你干嘛！”“你们没有这个权限！”
　　陈思阙她们立刻上来阻拦，探员却说道：
　　“不好意思，当地政府已经答应协助我们调查了，也就是说我们有着执法权限，她有义务配合我们的调查。”
　　他丝毫没有大意，考虑到这个房间里的人可能全都是特工的可能性，他带了八个人，配枪，但是弹药配的却是麻醉弹，还有电击枪。
　　他们是害怕雷灾没错，但不引发战火不就行了？
　　用麻醉弹和电击枪速度结束行动，把事态的影响降到最小，说简单点——只要我跑的够快，死亡就追不上我！
　　再说了，雷灾虽然在非洲充当着‘警察’的角色，但她不是真的警察呀，不可能什么事儿都管，只要不引发大规模的动乱就行了。
　　“该死！他们是有备而来！”
　　奶糖小姐顿时摆出了格斗架势，早知道刚才在机场就捡把枪回来了。
　　“哼！你们休想带走小知鸢！”
　　温度悄然升高，惊人的燥热使得探员们都退后了一步，面露惊色。
　　“是新人类！”“那我们十有八九找对人了，呼叫支援！”
　　探员们连续推后，电击枪和**都瞄准了陈思阙，可他们刚扣下扳机，忽然发现了不对劲的地方。
　　淦！枪....怎么变成木头了？
　　该死！这样的话，就只能近战肉搏了！
　　探员们把枪丢掉，他们的身手都是一等一的，即使对面有新人类，但只要不是太强大，应该可以拿下。
　　“慢着，我可不允许你们的行为。”
　　埃里克从走廊的尽头走过来，在他的身后，还有一同随行的提尔，以及一位看上去像是老管家的人。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，关键是，我们几个都是新人类，怎么，要来过过招么？”
　　
第一卷#65. 伊芙谢罪

　　“重要的是，我们都是新人类？想要跟我们过过招么？”
　　埃里克身后的老管家浑浊的眼里散发着幽幽的蓝光，探员们瞬间脸色大变。
　　动不......了！！！
　　身体似乎被一根钢针从肩膀斜下穿刺到了腰肋，仿佛动一下就会落得个‘掏心掏肺，坦诚相见’的下场。
　　“你们...究竟是谁！”
　　埃里克冷笑道：“你们不需要知道我们是谁，只需要知道我们来自哪里就行了。”
　　探员的眼睛睁大，一瞬间就明白了，这是国与国之间的纠纷。
　　不过，就凭一个已经日落西山的F国，也妄想把碗筷伸进他们的饭碗里？
　　“我们损失了4架F18舰载机，你的举动是想表明这件事是你们做的？”
　　这是赤棵棵的威胁，为的就是要让他们知难而退，可埃里克也有话要说。
　　“呵呵，你要这么说的话，那我也想请你为我解解惑，我到现在都还想知道，我家族出资建造的潜艇，到底是谁击沉的呢！”埃里克云淡风轻的笑道。
　　“我们也损失了一艘海狼级！”
　　“你们的海狼级怎么沉的我不知道，但据我们打捞回来的黑匣子表明，我们的潜艇是被鱼类击沉的！”
　　探员的表情彻底阴沉了下来，“...你们是不打算让步了？”
　　“呵...看各自的手腕吧。”
　　埃里克冷笑，身后的老管家挥挥手，探员们又感觉能动了，但没有再反抗，灰溜溜的退去。
　　就这么走了？陈思阙恍然。
　　奶糖小姐思考的透彻，通过刚才的对话，她明白，己方现在是被卷入一个漩涡的中心了。
　　不过该表示的还是该表示一下，墨知鸢郑重的向他致谢：
　　「很感谢你的帮忙。」
　　“没事儿！都是同学一场，互相帮个手没什么的。”埃里克说着说着，忽然眼珠子都瞪圆了。
　　哇擦！怎么一段时间没见，这只萝莉变涩了好多倍？！
　　若是说之前见面是觉得与她玩一玩或许不错，现在给他的感觉就是不玩一玩就可惜了！
　　不知道直接砸钱会不会有效果.....
　　要是墨知鸢知道他的想法一定会嗤之以鼻。
　　呵，要是我来个超限解除，你还不得当场失了智？
　　骚年！我的魅力你把握不住，放弃吧！
　　陈思阙看出了他眼里的那种欲念，有些不快，可不管对方是不是出于好心，对方帮了她们是事实。
　　“不不，多谢你了，这次没有你们帮忙的话，局面一定会更糟糕。”
　　“哈哈...都说了没事的，现在咱们可是同一条船上的蚂蚱，还能眼睁睁的让他们胡来么？”
　　“那么就这样，告辞了。”
　　埃里克走了，虽然想主动拉近一下与她们的关系，但现在不是做这种事儿的时候，身为一个大家族的继承人，该有的定力还是得有的。
　　他当然没有好心到要主动蹚这趟浑水，只不过是他和提尔的家族忽然给了他们一个任务
　　——不能让M国人的行动顺利下去。
　　据悉，F国似乎要运送一件东西回国，恰巧就坐在CX7465航班上面，但中途出了意外被拦截在了SANA机场，而且M国虎视眈眈，而埃里克和提尔的家族是F国政界的重要组成部分，要他们这两个家族继承人协助把东西带回国。
　　那么，一切有关于M国想要达成的，就绝不能让他们达成！
　　墨知鸢望着埃里克他们的背影，觉得这货也许不是那么的不顺眼嘛。
　　感觉之前篮球赛的时候很对不起他呀，好像是在病床上躺了几天？
　　“哼！黄鼠狼拜年，非奸即盗！”陈思阙冷哼了一声，“我看他就是对小知鸢你有别的心思！”
　　“别介样，做人要抱有感恩之心，当然了，对方如果项庄舞剑的话那就另当别论...嗯？”
　　墨知鸢感觉自己的腰肋被戳了一下，回过头，墨筱筱把纸板翻到下一页。
　　「绑起来抱在身上摁在墙上.....」
　　嘶拉——！
　　这页纸被墨知鸢用权能给硬生生撕碎了，然后自燃了起来，变成黑灰。
　　怎么还变本加厉了你！
　　墨知鸢怒而视之，墨筱筱有些无辜的缩了回去。
　　我只是陈述一个事实而已....宝宝好委屈，但宝宝不哭。
　　奶糖小姐处理事情的态度就正式多了，也比她们沉稳的多，道：
　　“嘛，我们还是先想想对策吧，M国方面肯定会卷土重来的，万幸的是有雷灾作为震慑，他们不敢闹出太大的动静，但我们仍然处于非常被动的位置，尤其是刚刚思阙你保留了你是新人类，他们下一波的攻势肯定也会有新人类来的吧，我们下一步....”
　　咚咚——
　　突如其来的敲门声让墨知鸢骤然惊觉，才刚说完呢，M方的人就又来了？
　　“我是端沐晴。”
　　门外的人自报身份，奶糖小姐听到是端沐晴，欢天喜地就去给开了门。
　　唰——！！！
　　一个黑影以迅雷不及掩耳之势窜了进来。
　　“非常抱歉！”
　　端沐晴第一时间跪拜在了墨知鸢面前，姿势端正，让人挑不出一丝毛病。
　　欸？
　　奶糖小姐愣了愣。
　　“哼！”
　　墨知鸢傲娇的偏过头，坐在了椅子上，翘着二郎腿，居高临下，搭在左腿上的右脚跃跃欲试，很想一脚踩在她的头上。
　　这一声‘哼’在端沐晴听来，如同恶龙咆哮！震得她大脑都在颤抖，匍匐的更低了。
　　“属下这回真是做了一件愚蠢至极的事情，之后不管您怎么惩罚我都好，属下都不会有任何怨言！哪怕您要我.....”
　　奶糖小姐看的直点头，看来我舔狗的啊境界还是不够深...
　　“但是，属下有一件很重要的事情要跟您汇报！”
　　墨知鸢眉头一挑，“何事？”
　　“是这样的，我们在欧洲从一个人的嘴里撬出了一则情报，大人您的座驾，就在您所乘坐的航班上....”
　　哐当——
　　“真的？！”墨知鸢失态的走到端沐晴面前。
　　“千真万确。”
　　“那么M国会如此兴师动众也是因为这个？”
　　“是的，他们都盯上这东西了，我会把那4架战斗机击落也是为了阻止他们....啊！我不是在辩解！大人您该怎么处罚就怎么处罚。”
　　墨知鸢她在狂笑。
　　哇哈哈哈哈哈哈哈！车车，数十亿的现金，我来啦！
　　M国？想抢我的车车？吔屎啦你！活该你丫的被击落！
　　“大人还有一件事我需要向您汇报，座驾的事情，不仅是M国，连地狱君主的人也知道了....”
　　呵呵。
　　墨知鸢暗自冷笑。
　　谁敢抢我这数十亿钞票，那我就让他变妹！
　　
第一卷#66. 魅魔尾巴的作用

　　“他们也盯上了？！”
　　奶糖小姐的情绪不稳定了一下。
　　这么一想，她就猜出了之前在机场遇到的第一波武装人员，很有可能就是地狱君主组织的人。
　　那么，这也说明其中有魔神种在！
　　哎妈呀呀，吓死宝宝了！赶紧抱主人的大腿舔一舔......
　　“是的，而且我估计，因为这件东西对魔神种的意义很重要，我估计他们最厉害的那个都来了。”
　　墨知鸢摒了一口气。
　　“雷帝...”奶糖小姐心神颤抖的说道。
　　端沐晴：“啊啦，你们是这么称呼他的吗？事实上我和他已经见过一面了，就在西大门口。”
　　“纳尼！？已经来那种地方找过了吗？”
　　墨知鸢、陈思阙都惊悚的浑身起了鸡皮疙瘩。
　　雷帝！所有魔神种的首席人物！
　　“嗯，在我与大人您汇合之前他来过，不过在门口就被我打发回去了。”
　　“你能对付他吗？”墨知鸢紧张的问道。
　　说起这个人，端沐晴的神色也凝重了许多。
　　别看她在面对雷帝的时候态度那么强硬，但他确实是个狠茬子，端沐晴也没把握。
　　“大人，您要知道，魔神种之所以强势，是因为他们还可以使用魔神的武器，也就是所谓的神器，因为这个的缘故，他们的实力往往比同级别的新人类要更加强大。”
　　墨知鸢动容。
　　端沐晴想表达的意思很明显——这个雷帝，很棘手！
　　不过嘛，神器....她也有，而且不止一个。
　　幻世之键毫无疑问算一个，墨知鸢很清楚，没有了幻世之键，她的权能读条时间将会非常漫长，战斗水准直接下降超过一半！
　　端沐晴的视线撇向放在房间角落的幻世之键身上，道：
　　“大人您的幻世之键，在现世应该是属于S级的....特异纠缠？你们这里的人是这么称呼的。”
　　奶糖小姐听了之后头皮发麻，幻世之键？是指那根双.龙头吗！？
　　擦！这玩意还是S级的特异纠缠？
　　“还有，大人您头上的也算一个神器，但没有幻世之键那么厉害，只能算是A级的特异纠缠，但胜在非常契合您，对您的提升也是巨大的。”
　　“欸。”墨知鸢用手摸摸自己头上的猫耳状紫水晶。
　　原来这东西也是神器啊.....
　　【我还盘算着是不是能把它卖一个好价钱....】墨知鸢在心里小小声的咕哝了一下。
　　请原谅小知鸢，她已经财迷心窍了，看什么都可以换算成小钱钱，哪怕是一个活生生的人走在街上，她也能在人的头上看到价值。
　　肝脏脾肺肾......
　　啊，说起来有几个问题得单独问一问伊芙。
　　墨知鸢示意她来到一个隔间里，关好门，之前藏在衬衣下的魅魔尾巴钻了出来。
　　“这根尾巴莫非也是神器？”墨知鸢双手托着尾巴，两眼放光的问道。
　　“哦...不是的。”端沐晴眨了眨眼。
　　“那它有什么用？”
　　“能让您爽到飞起。”
　　“哦，原来如此.....”
　　墨知鸢恍然大悟的点点头，头上却满是问号。
　　？？？
　　“你说什么再说一遍？”
　　“能让您爽到飞起。”端沐晴再次无情的打破了墨知鸢的幻想。
　　“......”
　　去TM的魅魔！真的就只有这点功能吗！！！
　　魅魔尾巴随着墨知鸢的情绪生气的上下乱甩，抽到了端沐晴脸上，留下一道浅浅的红印。
　　“大人，您别小瞧了这个功能，身为司掌淫欲的魔神，这是很重要的部分。”
　　“算了，我不想听这个。”
　　墨知鸢心累的摆摆手，不过爽的飞起.....可以试一试。
　　追求刺激是人的本能，尤其是在这一方面，墨知鸢试着试着就上瘾了，有更新鲜的玩法她自然要试一试。
　　——『战斗姿态』限定版。
　　“大人，有件事我必须要提醒您，权能也不能一直这么用，要用在关键的地方比较好。”
　　“嗯？”墨知鸢怪异的看了她一眼。
　　“MP您知道吧，就是那个，即使您只是做最简单的应用，也会消耗您的MP。”
　　啧！老网游了，怎么都逃脱不了这一定律。
　　墨知鸢不爽的咂咂嘴。
　　嘛，用权能说话最多就是更方便，无非就是比用手写快多了，本质上还是相同的，没用到‘嘴’。
　　她更期待的，是自己什么时候，可以像个正常人一样张口说话。
　　墨知鸢刚想像以往那样虚空凝字，却意识到这样也会消耗她的MP，只好回归了最原始的交流方式。
　　拿出小本本，娑娑娑的写。
　　「潘地曼尼南，是什么地方？」
　　“潘地曼尼南！？”端沐晴看到上面的内容，不禁惊呼了一声。
　　墨知鸢的小心肝颤了一下，「是什么很危险的地方？」
　　“呃，这...不好说。”
　　端沐晴陷入了久远的回忆当中，一边说道：
　　“潘地曼尼南....这个地方在地狱里也属于一个传说，传闻，这个地方是由地狱的七位无上君主用自己所有的珍宝打造而成的，里面居住着七大原罪君王，里面的时间流速异于外界，里面的神秘永无止尽，里面的辉煌追溯不到尽头...”
　　墨知鸢的双眼逐渐亮的跟荧光宝石似的。
　　由七大君王用无数珍宝制作的圣城？
　　我要！我要去！
　　「那个地方在哪？」
　　“很抱歉，属下并不知道。”端沐晴很是抱歉的摇摇头，“毕竟这也只是传说而已，至少我从没见到过实物。”
　　“说到底，地狱七君主是否存在都是个谜，你们现世里流传的什么贝利尔呀，路西法...在我们那儿都没有考究。”
　　啊这，介样啊。
　　墨知鸢咋舌，民间传说果然就是民间传说，能够还原真实情况的百分之一就不错了，不能太过相信。
　　亏她之前还一直相信有一个贝利尔是她的顶头上司呢。
　　“阿斯莫德大人您怎么突然问起潘地曼尼南？”
　　「是这样的...」
　　墨知鸢把之前的几次经历都跟端沐晴说明了一下，对于绿然山林的神秘男人，还有魔神种的什么共同目标，她都嗤之以鼻。
　　潘地曼尼南在地狱都只是传说，在你们现世就能成真了？
　　然而，当端沐晴听到墨知鸢在意识空间里遇见的那个山羊角大胸萝莉也这么说之后，她才收起看戏的心思。
　　“豁...既然这样的话，那么潘地曼尼南这个说法也不是空穴来风了。”
　　「为什么？」
　　莫非那个山羊角的大胸萝莉还是什么重要的人物？比如阿斯莫德的侍内大总管啥的？
　　“没什么，不过既然那么多魔神种都受到魔神的驱使想要前往潘地曼尼南，说明这个地方是确切存在的。”
　　“阿斯莫德大人，要小心了，如此之多的魔神种要这么做，一定有特殊的理由。”
　　
第一卷#67. 轮到我出场了！

　　【奇怪，在地狱里的时候，阿斯莫德大人并没有特意交代过我有关潘地曼尼南的事情啊...难道这与她在现世里的布置有关？】
　　端沐晴疑惑的很，这么多魔神都在授意代行者做的事，她没理由不知道。
　　或者说，根本就不是魔神的授意，而是地狱君主组织的首席是个魔神狂热信仰者，带领着组织非要去找一个可能压根不存在的潘地曼尼南.....
　　嘛，她也明白上面这个说法是站不住跟脚的。
　　墨知鸢所说的那个山羊角的大胸萝莉，让端沐晴相信前者。
　　即——潘地曼尼南，真的存在，而且是存在于现世。
　　唉～～！真相愈发的扑朔迷离了......
　　“大人，您要小心了，无论是不是魔神的授意，但他们确实都有这个倾向，您如果要去潘地曼尼南的话，与他们联手是最好的选择，但您要记住了，魔神之间从来就不是铁板一块儿，彼此之间的算计多如牛毛，我推荐自己单干比较好。”
　　墨知鸢心头一凛，全身发凉。
　　是哦，魔神之间的宿怨多得数都数不清，与他们合作，终究是不会保险。
　　说不定那个地狱君主的首席——雷帝，不排除他会在最后过桥抽板，坑掉其余所有人的可能。
　　「嗯，我会小心。」
　　对于端沐晴的提醒，墨知鸢一向是放在心上的。
　　这头龙笨是笨了点，当时只不过是救主心切，漏算了一些细节。
　　事实上，端沐晴的确没想到人类的飞行器居然会那么脆，被碎片挨几下就不行了。
　　端沐晴突然变得非常忐忑，支支吾吾的样子十分拘谨，双手十指纠缠在一起。
　　“阿斯莫德大人...关于那件事，您打算怎么惩罚我？”
　　墨知鸢看着端沐晴那拘谨却又在喘着粗气的样子，不禁有点恶寒。
　　她似乎在期待？还是在害怕？
　　‘惩罚’这个词在地狱里到底有着什么样的特色啊！
　　为了不让她往奇怪的方面去想，墨知鸢故意说的恐怖了些。
　　「本来是打算把你拿去在开水锅里熬汤熬个十几小时的。」
　　“煲、煲汤！？”端沐晴惊悚的颤了颤，太可怕了！
　　「不过你带来的情报很有用，就算了。」
　　“不...不！属下犯了如此严重的错误，必须要受到惩罚！”
　　端沐晴铿锵有力的拒绝了墨知鸢的赦免，让墨知鸢觉得很没有面子。
　　啊嗦，既然你那么想熬汤的话，那就自己熬去吧，不过得先把我的活干好。
　　墨知鸢酷酷的把纸张一甩，飘到了端沐晴的面前。
　　「给你个任务。」
　　端沐晴的眼睛猛然瞪大，单膝跪地，“是！您请吩咐！”
　　「在我们的航班里，除了被送医院的四个，有六个人在飞机落地时自行离去了，其中有三个结伴的年轻男性是可疑人物，找到他们。」
　　“现在就去办！”
　　等等秋豆麻袋！
　　墨知鸢赶紧拉住了她，「找个人来，给思阙她们当护卫，记得要伪装成雇佣兵。」
　　“好，没问题....呃？那阿斯莫德大人你呢？”
　　「只有我认得那三个人的外貌，当然是一起去！」
　　.......
　　于是，雪莱穿着一身富有非洲本地特色的沙漠迷彩服，戴着线条狂舞的阎罗面具出现在众人眼前。
　　“我是从非洲本地的一个雇佣兵组织里的精锐人员，在非洲的这段日子里，请叫我‘1号’。”
　　为了追求‘雇佣兵’的外貌，她还戴了顶贝雷帽，衣物内层配了手枪，不过这玩意对她没啥用，她自身的破坏力就比手枪要大得多。
　　端沐晴为了掩饰自己的真实面貌，变成了伊芙的模样，而且也给自己戴上了一副刻有恐怖龙颚花纹的面具。
　　两个面具人站在一起，无形的压迫感使得房间内的空气流动都有些异常。
　　“雇佣兵....这个理由他们会信吗？”
　　陈思阙有点小担忧，M国的人又不是傻子，这样做会不会太随便啦。
　　奶糖小姐：“不，非洲本地虽然比以往太平了，但地方太大，许多非法的组织多如牛毛，这个说法还是行得通的。”
　　伊芙提醒道：“雪莱，记得别说太多话，保持一个高冷的形象。”
　　“明白。”雪莱迅速进入状态，高冷不失威严的轻轻应了一声。
　　伊芙看的满意，觉得是时候该出发了，“阿斯莫德大人，该出发了，现在时间就是金钱。”
　　“嗯。”墨知鸢轻轻点头。
　　说的没错，关系到车车，那么时间就是金钱，分分钟上万！
　　闻言，陈思阙着急的拦在门口，“慢着！小知鸢你要去哪？”
　　「找到车车。」
　　“可是——！”陈思阙指了指窗外，“现在M国的人肯定都在盯着我们，小知鸢你要怎么出去？”
　　“那不是很简单，把他们全干掉不就行了嘛，很简单的事。”
　　伊芙轻飘飘的吹了吹手指甲，对她来说，转眼间干掉几个暗哨比吃饭喝水都要简单。
　　“...那也太危险了！我不准你去！”、
　　房间内部骤然间直接快进到了飞霜的季节，冷的刺骨，寒的发颤。
　　“喂，人类...”伊芙和雪莱的双目同时冷光大放，“你这是在妄图指挥阿斯莫德大人吗？别太给我得意忘——”
　　啪！啪！
　　伊芙和雪莱的臀部被墨知鸢一边一个用力拍了一下，似果冻般娇颤个不停。
　　「闭嘴！」
　　两个桀骜不驯的恶魔顿时不吭声了。
　　墨知鸢过了过手瘾，小手手意犹未尽的握了握爪，面对严肃的陈思阙，她只好尽可能的说服她。
　　「只有我才认得偷走车车的人，我必须去。」
　　「我有恶魔军团的人帮忙，危险可以说根本没有。」
　　“那起码....把我也带上！”陈思阙毅然决然的提出了要一起去。
　　“我不同意。”
　　这次反对的，居然是奶糖小姐。
　　“这不是你能不能派上用场的问题，大人好歹有可以掩饰身份的手段，你有什么？你的能力太具备标志性了；一旦你暴露了，那我们的所有秘密就都暴露了，所有人都知道大人是魔神种，全世界都没有我们的容身之地。”
　　奶糖小姐可是被陈思阙的提议吓得心肝砰砰乱跳，跟蹦迪似的，她才不想这么早就死啊！
　　「奶糖姐姐说得对。」墨知鸢平静的看着她。
　　【如果思阙实在不同意的话，我就留下来吧，把时间用来提升好感也不错。】
　　她还是没法做出让陈思阙反感的事情来。
　　“那...我最后问一个问题，小知鸢，你在机场的表现已经完全引起他们的注意了，敌人的主要目标就是你，你走了，如果后续还有人过来，该怎么办？”
　　“呃....”墨知鸢嘴巴微微张开。
　　用权能变一个等身娃娃出来？
　　“哼哼！”奶糖小姐得意的笑了笑：“轮到我出场了！这件事包在我身上！”
　　“虽然说得有些晚了，但我也是一个新人类呢....”
　　
第一卷#68. 舔狗的新用途

　　“虽然说得有些晚了，但我也是个新人类哦。”
　　“哈？？？”（震声）
　　包括墨知鸢在内都是惊疑的发出声来，因为奶糖小姐，奶糖小姐她.....
　　墨筱筱最为震惊，在她的印象中，这个人在一直都只是稍微可靠一点，但实际一无是处的舔狗啊！
　　来了来了！废柴流女主在一群大佬之间隐忍三年，如今期限已到，展露出自己的本事，震惊了所有人！
　　“为什么你们都用这样的眼神看我。”
　　奶糖小姐感觉得到，她们的眼神里流露出的，是那种很不尊重她的情绪。
　　陈思阙算是在场的人里比较尊重她的了，只是沉默了一会儿就问道：“你的能力是？”
　　“我的能力是变身哦～”
　　奶糖小姐骄傲的拍着胸脯，上过小学初中的墨知鸢和陈思阙仿佛听到了兔子舞的前奏音。
　　当初她凭什么能把阿加雷斯的媒介从欧洲偷运回Z国？靠的就是连续十几次的变身，才瞒过了那群人的监视网。
　　“变身？怎么个变身法？”
　　“比如....”
　　奶糖小姐忽然跑进房间里面，不过十秒左右就出来了，但她出来的时候着实惊掉了一地的眼球。
　　陈思阙惊呼道：“小知鸢...呃...不是小知鸢呢...”
　　本来进去的奶糖小姐此时变成了一个大号版的墨知鸢，银色的长发，紫色的瞳孔，青涩的脸蛋，几乎是一个模子里刻出来的。
　　墨知鸢惊了，这个就是长大了的我么？
　　噢！上帝！瞧瞧这一米七三的身高，瞧瞧这36G罩杯的大白兔奶糖，瞧瞧这前凸后翘的身材！
　　惊叹了一下，她又自嘲的笑了笑。
　　呵～～笑话，我的身高可是永远固化在了152cm啊....
　　墨筱筱看得双眼都快要瞪出来了，双腿无意识的朝奶糖小姐那里缓慢迈动，就像中了催眠术似的。
　　陈思阙震撼了之后就感到一阵气结。
　　这才不是小知鸢！这样子的人形乳牛有什么好的！还是小知鸢的那种“看起来小小的，抱起来软软的”才是精髓！瞧瞧你这下流的赘肉，什么玩意儿！
　　“外貌是像了，但这身高呢！这下流的赘肉呢！”
　　“哼哼哼～～”奶糖小姐神秘的笑了笑，道：“其实我还会缩骨功哦！”
　　纳尼——！
　　震惊！.jpg 缩骨功！
　　墨知鸢差点以为自己穿越到了武侠世界里，你接下来是不是还得来个缩阴入腹啥的？
　　咳咳，所谓的‘缩阴入腹’啊，就是那个....这样那样，再这样，从而达到“天衣无缝”的境界。
　　“你们等一下。”
　　奶糖小姐又到了房间里面去，只听见里面噼里啪啦的一阵骨头爆响声，听的众人都感到揪心。
　　这个.....应该很痛吧。
　　吱丫.....
　　一个小巧的身影从门缝里钻了出来，目含秋水，衣着不知什么时候换上了墨知鸢带来的换洗衣物，隐隐若现的白丝小脚令人窒息，小腿纤细，大腿却又显露出微微的肉感，被丝袜勒的凹陷下去。
　　“喔——！！！”
　　众人又发出一声惊叹。
　　不过眼尖的陈思阙还是发现了不对的地方，并指了出来，“高了....”
　　伊芙也很中肯的点点头，说的比陈思阙更加精准，“嗯，高了8厘米左右，差不多一米六了。”
　　这是一个少女风的墨知鸢。
　　奶糖小姐苦笑了一下，“这已经是我的极限了，大人实在太矮，再缩下去我就得粉碎性骨折了。”
　　“喂。”墨知鸢感觉到了这个世界对她的恶意。
　　但这不是最重要的，关键的是，奶糖小姐身上那件被撑得像帐篷一样高高拱起来的衬衫。
　　“身高方面我们勉强可以接受...但你那两团赘肉怎么还在啊！你这不显得太违和了吗？”
　　陈思阙指着她大声职责，这万一引起了小知鸢的挫败感该怎么办！
　　#墨知鸢：呵呵，只要坚持不懈的开发，我总有一天也能达到这种规模。#
　　奶糖小姐不以为然道：“小孩子一夜之间猛涨了好几个罩杯，是很正常的事情啦。”
　　正常个屁啊！
　　在场的人都想吐槽她这么一句。
　　“欸——就别再吹毛求疵了呗，我已经缠上两圈绷带了，好不容易才勒小了两个罩杯...很难受的诶！”
　　奶糖小姐用两根手指捏起高高撑起的衣服，感到相当的苦闷。
　　天知道这勒的有多难受，就跟拿着个绳子勒住她脖子似的，呼吸贼困难。
　　“那就委屈你了，再勒小一个杯吧。”
　　陈思阙声泪俱下的拍拍她的肩膀，她前端时间看小说的时候试过缠绷带，当时才勒小一个罩杯就难受的她站也站不好，做也做不好，睡觉躺着都感觉仿佛有一双猥琐的手在摁着。
　　所以，对于奶糖小姐的痛苦她深有体会。
　　更何况奶糖小姐现在已经勒小了两个罩杯，还要再小一号，简直堪比满清十大酷刑了。
　　“行吧....”
　　奶糖小姐像条败犬一样进了房间里，合上门，不一会儿里面便传来奶糖小姐类似于痛苦抽泣的声音，听的墨知鸢和陈思阙一阵不忍。
　　陈思阙连忙走上前去敲门，大声喊道：
　　“...奶糖姐还是别了！是我错了啦！我要求太高了，保持刚刚那样就行了！别为难自己！”
　　“哼，这算什么，距离被勒爆的界限还远着呢。”伊芙不屑的撅了撅嘴，就这样还想当阿斯莫德大人的跟班？
　　她这番话让墨知鸢她们都瞪圆了眼睛。
　　你是魔鬼吗你！
　　被别人这么看不要紧，被墨知鸢那么看，伊芙就感到一阵伤心，左右看了看，埋头在墨知鸢耳边悄然说道：
　　“阿斯莫德大人您别这样看我啊，您以前不就是这么惩罚我的？”
　　墨知鸢眼睛瞪得更甚。
　　我是我，阿斯莫德是阿斯莫德，关我屁事啊！我从没做过这么令人艳羡哦不，从没做过这么丧心病狂的事！
　　该说不愧是司掌淫欲的魔神么，在地狱里居然这么会玩。
　　她终于懂为什么在房间里的时候伊芙这么期待她的惩罚了，因为阿斯莫德对她的惩罚都充斥着满满的‘魔神特色’。
　　吱丫....
　　奶糖小姐出来了，她还是坚持做了下去，现在大概是D左右，差不多到E，“呜...奶糖姐你辛苦了...”陈思阙
　　奶糖小姐自己却有些不满意，“可惜就是做不到像大人那样涩情，唉，那是我达不到的境界。”
　　“唔...嗯嗯...别介意。”陈思阙汗颜了一下，确实，这是她达不到的境界。
　　即便有这么下流的赘肉，也比不过。
　　墨知鸢则是骄傲的叉起了腰。
　　哼哼，废话！区区变身术，怎么能与我相比？
　　「筱筱你觉得呢？」
　　墨知鸢摸摸筱筱的头，墨筱筱的回答相当诚实：「很棒！想当枕头！」
　　“......”
　　墨筱筱双眼发亮的望着奶糖小姐，像是发现了她的‘新用途’。
　　
第一卷#69. 连抢**都不敢，活该饿死！

　　在SANA国际机场十公里外的一个算得上是三线的城市里，三个年轻人带着吉他盒，勉强混迹到了市井中。
　　虽然这里已经是可以比拟国内三线城市了，但各种摄像头啥的奇缺，设备落后，现代化的监控体系才搭起一个框架，而且随时可能被熊孩子给砸了，一夕回到解放前。
　　再加上这座城市即使发展起来了，可人口素质还是依旧，街上像菜市场一样人流混杂，进了这里如同进了一个大染缸，所谓大隐隐于市在这里可以轻易做到。
　　他们进了这里，就犹如石沉大海，除非是他们主动作死，否则难以暴露。
　　但他们依然非常忐忑，M国的触角可谓无处不在，除非他们一直待在室内不出来，否则M国有的是方法找到你，天上的卫星估计已经把这里来回扫了好几遍了，随时都有可能暴露。
　　可他们都知道，最危险的不是这个，而是.....
　　内鬼的嫌疑依然不能排除。
　　“该死，我感觉现在都快成通缉犯了！”
　　“闭嘴！我们现在说的话有可能都在被监听，不该说的词就别说。”
　　“接应我们的人什么时候才能到？”
　　“就算来了我们一时半会也走不了，但我们有明面上的力量在帮忙。”
　　“谁？”
　　“雅克家族还有戴维斯家族的两位继承者，在这里有他们家族投资的产业，应该足以帮我们渡过难关了。”
　　听到这两个家族的名称，其余的两人纷纷动容，这两个家族在F国是数一数二的超级大家族，在政坛上可谓是呼风唤雨，能量比一些大财阀都要大得多。
　　如果是这两个家族的人在帮忙的话，那他们应该就是不用担心了。
　　M国的人再嚣张，也不会直接闯进两大家族的产业里为所欲为，不然冲突必然会升级到两个国家之间的正面交锋，这个代价谁都没法承受，就算是要交手，也只能在暗地里交手才行。
　　况且，在非洲，雷灾才是最大的威慑。
　　“只要我们到了两大家族的产业里面就算是安全了对吧？”
　　“不能保证，说不定会有杀手混进来，但基本是如此。”
　　“那太好了，我们赶快去——”
　　“最近的一个，在隔壁市，我们想要过去，必须穿过一段荒郊野地，那片鬼地方连路都没修好，万一我们半途....”
　　“......”
　　前景依然困难。
　　在没有确定好方针之前，只能在目前这个三线城市里好好隐藏起来了。
　　然而，树欲静而风不止，一场由巨龙掀起的狂风已然到来。
　　“据监控显示，应该就是这里了。”
　　伊芙和墨知鸢踏上这座城市的时候，就感觉一阵浓郁的风土人情扑面而来。
　　途中，她们运用暴力手段强行调取机场的监控，一路追到了这里来。
　　墨知鸢看到这里之后，第一想法就是——好...好乱！
　　怎么说呢，虽说Z国的国内一线超一线大城市人口密度更夸张，但这里就是给人一种乱糟糟的感觉。
　　这就是住习惯了首都这种超大都市之后带来的巨大落差感了。
　　本以为听奶糖小姐说这里已经发展起来了，本以为是发展到了那种国际知名的地步，结果看来却不尽人意。
　　如果墨知鸢再早出生个十年左右，那她就会知道，这是一种类似于Z国八九十年代大城市里的气息。
　　那个时候没有智能手机，网络不发达，年轻人有闲时间就会上街去闲逛，找找工作，聚聚朋友啥的，唯一的不同估计就是，当时的Z国非主流很～～多。
　　【在这里要怎么找啊....估计人都从我身边路过了都没注意到。】
　　看着这密集的人流，墨知鸢觉得头有点晕。
　　伊芙正在联系恶魔军团的成员。
　　“阿狗什么时候能到？”
　　“正在送过去，不过现在海上有一整支的航母舰队欸，我们不太好进去，得饶绕路。”
　　“快点！”
　　伊芙都觉得在这么复杂的环境里找人简直是天方夜谭，她们可不像M国，有全套的监控体系以及庞大的情报网络，没点特殊手段的话，她们找一辈子也找不到。
　　但恶魔军团里的都是什么人？有一夜就能拿下财阀千金的舞指狂魔，有能够忍受连续一个月不眠不休摧残的总受大湿，还有化成骨灰都无法逃离追踪的猎手。
　　这个猎手，就是阿狗。
　　她的嗅觉比一般的犬类灵敏百倍不止，很轻松的能在混杂的人群中寻找到那一丝不易察觉的味道，甚至可以说她的嗅觉已经上升到另一个比较玄学的层面了。
　　说句真实的，就算你真的化成灰，她也能认得你。
　　“阿斯莫德大人，我们要不先暂且找个地方歇歇脚？”
　　“嗯。”
　　墨知鸢也不想一直在这么人流密集的地方呆着，让伊芙背着她飞檐走壁爬到了一个写字楼的顶端，从高处俯瞰这座城市。
　　呜呜呜呜呜——
　　天空的云层中忽然窜出了几个小黑点，划过天际的轰鸣声十分响亮，一瞬便消失在了天空的彼端。
　　那是.....F35。
　　墨知鸢认出了那几架飞机的型号，该死，这帮M军的反应速度还真快，这么快就追踪到同一个地方了。
　　早知道刚才查监控的时候应该把所有监控备份都毁掉的。
　　车车事关重大，墨知鸢担心他们会接连派重量级的人物过来，把局面搅得更乱。
　　“没事的阿斯莫德大人，他们不会派首席级别的人过来。”伊芙冷不丁的对她说道。
　　「这么肯定？」
　　“嗯，我了解过雷灾的事情了，以前M国也想着只要我行动够快，在雷灾过来之前就完成任务迅速撤离，不过没想到雷灾居然打到他们本土去了，洛克希德公司您知道吧，他们的一座实验室被拆了个底朝天，不过平民百姓是不知道这件事的，不然M国政府就骑虎难下了。”
　　啊这....
　　厉害，墨知鸢即使拥有一整支恶魔军团的人都不敢说打到M国本土上去，雷灾就这么做了。
　　这世界永远是撑死胆大的，饿死胆小的，雷灾就是胆大的那种，墨知鸢，应该是属于胆小的那种吧。
　　连抢很行都不敢，活该你饿死！
　　当然了这只是玩笑话，她没抢银行，而是强毒枭。
　　但是嘛，越老实的人，忍到最后爆发的就越离谱，或许等到她胆大的那一天，估计不亚于一场核爆。
　　在她们聊天的时候，下方的街道里，悄然混入了一群不速之客。
　　他们看上去是专业的特工，又像是恐怖分子，手里携带着其貌不扬的手提箱，分散到城市的各个角落。
　　“报告，炸弹已安装完毕，请指示。”
　　“原地待命。”
　　
第一卷#70. 溜街

　　墨知鸢的恶魔军团里能人多，地狱君主组织里面更多。
　　据各大国的情报机关联合做出的一个推算，这个组织大约有十多位魔神种，旗下的人员保守估计在万人以上的规模，其中有不少深入其他国家机关的间谍，M国掌握的情报，很大程度上他们也掌握了。
　　M方从机场回收的那把被墨知鸢丢掉的手枪，上面不止沾着墨知鸢一个人的指纹，还有另一个人的。
　　情报部门花了很大的代价，一路绿灯，如愿的迅速查到了该指纹主人的真实身份。
　　——在F国特殊部门工作，代号‘雷欧’，31岁，一直以来潜伏在Z国。
　　既然查到了人员名单，那接下来就好找了，卫星把那块一亩三分地扫了又扫，最终确定在当地最繁华的一个城市里。
　　刚好这时航母战斗群也就位了，海军特战队正在通过各种方式潜伏进了这座城市的各个角落，一旦有人跟他们争抢起来，将会遭遇全方位的打击。
　　不过送完海军特战队以后，航母战斗群就离得远远的了。
　　他们害怕一旦打起来，会直接招来雷灾的毁灭性打击报复，航母战斗群那么显眼，绝对是对方的头号打击目标。
　　“炸弹已经安装好，老大，什么时候动手，M国的人已经在路上了。”
　　“还没找到目标具体位置，你要怎么动手？”雷帝冷冷的看了他一眼。
　　休斯讪讪，他有点太急迫了。
　　在Z国的时候遭遇了滑铁卢，这次在一个非洲小国上，将是魔神种肆意杀戮的乐园。
　　他已经遏制不住自己体内的杀戮之血了。
　　有首席在，就算雷灾的威慑依然恐怖，但对他来说已经不是那么的可怕了。
　　“快把人给我定位出来！”
　　“快了，快了...”
　　.......
　　“团长！小雪人！我来...咿？！”（惊吓）
　　姗姗来迟的阿狗正朝着墨知鸢这边招手，忽然被伊芙投过来的冰冷眼神照射的浑身发凉。
　　“给我注意你的称谓。”
　　“可是...小雪人不也说了可以这么叫她嘛...”阿狗委屈的说道。
　　伊芙瞪了过去，阿狗几乎快匍匐在地。
　　墨知鸢拍拍她的肩膀，伊芙才哼哼的收回压迫，“行了，快来干正事，能找到人不？”
　　“可以，当然可以！”
　　阿狗立刻开始追踪模式，前些天寻找车车的时候她早就把味道给刻入灵魂里了，鼻子简单一嗅，就嗅出了车车的味道。
　　“follow me！”
　　“......”
　　阿狗带着墨知鸢她们在密集的人流里穿行，一会儿走进一家店面，一会儿从店面的另一头出来，一会儿又到了菜市场里，携带着车车的那几个人真的是谨慎到了极点，宁愿绕那么多路也要摆脱追踪。
　　一身魔女打扮的墨知鸢像只树袋熊似的趴在伊芙背上，伊芙在移动过程中尽可能的保持平稳，以求给墨知鸢带来最舒适的乘坐体验。
　　“呜....！！！这里好臭！他们竟然来过化粪池！可恶！”
　　在追踪到一个地方的时候阿狗满怀怨念的捂住鼻子，这里竟然是一处化粪池，又脏又臭，对于嗅觉敏感的阿狗来说无异于降维打击。
　　伊芙皱眉，“对方太谨慎了，特意来这种地方想消除一切危险。”
　　墨知鸢也不好让阿狗一个人在那独自承受来自化粪池的降维打击，幻世之键启动。
　　“风穴。”
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　空气中出现了一个小型的风穴，把臭气都给吸到了一个点上，虽说不能全部吸掉，但很大程度上减小了阿狗的痛苦。
　　“那边！”
　　阿狗飞快离去，迫不及待的去到了另一个地方—— 一家旅馆。
　　墨知鸢明显激动了起来，到了旅馆这种地方，已经可以基本确定他们就是在这里了吧？
　　不过当她看清楚这里的情况是，小心肝顿时沉了下去。
　　这里已经被大批的警车包围了，有一批全副武装的海军特战队员刚好进入门内，有的更是从对面楼的楼顶借用绳索滑到了旅馆的楼顶上去，很明显这是一幅要强攻的姿态。
　　“看来没有那么好进去呢，阿斯莫德大人。”
　　伊芙的眸光四处转动，在西北方向的楼上，西边的三楼窗户，各自有一名狙击手，在周围还有几个火力点，只要一有异动，这些火力点就能在第一时间打敌人一个措手不及。
　　并且，己方已经被这些火力点的人给锁定了。
　　“那边的，站住！什么人！”
　　墨知鸢她们如此具有特色的服饰，一下就引起了那群人的注意，几个大兵端着步枪就围了上来。
　　“把手举起来，双手抱头，趴——！！！呃...？！”
　　其中一名大兵接近了的时候，突然像公鸡被捏住了脖子，发出了怪异的嗓音。
　　这面具....！！还好....不是雷灾。
　　起初他们看到伊芙脸上的面具后下了一大跳，还以为是雷灾来了呢，不过他们仔细一看，乖乖，虽然不是雷灾，可这面具也太吓人了点，犹如一张巨大的龙颚，一口将他们吞吃殆尽。
　　“双手抱头，趴到地上！”
　　几个大兵色厉内茬的叫唤着，伊芙和墨知鸢对视一眼，各自能看到对方眼里的笑意。
　　陷进去吧！蝼蚁！
　　几秒的时间里，在场的所有海军特战队员以及当地警察，全都有一半身子陷进了地里面去，直接等同于丧失反抗能力了，现场警笛声大放，事态上升了一个级别。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　隐藏的几个火力点开始对墨知鸢她们进行扫射，死亡的金属风暴把地面打出一个个坑洞，碎石飞溅，不过却没什么卵用，具备超高动能的子弹全都被一层紫色的屏障给拦在了外头。
　　实力强到了一定程度，这种对人作战武器基本就不管用了。
　　只有新人类才能对付新人类。
　　“小雪人，在四楼的窗户里，有人在看我们。”阿狗警示道。
　　伊芙看到天边又来了一架F35，她担心他们直接投炸弹，厉喝道：“先进去！”
　　时间不容拖延，墨知鸢她们进去后立刻直奔四楼的一个房间内，砰的一声！
　　房门被一脚踹飞到了边缘，房间内空空如也，连床铺都没有丝毫动过的痕迹，看上去不像是有人居住过的样子。
　　“阿狗！”
　　“在，在找啦！”
　　阿狗慌忙的再仔细搜寻气味，一路来到了天台，然后直接跳到了隔壁楼的屋檐上去，就跟飞檐走壁似的连续跳跃了十多栋。
　　“嗯？”
　　连续跳跃了十几栋之后，伊芙和墨知鸢都察觉到了不对的地方。
　　这个方向是......
　　日！这帮狡猾的家伙，居然来了个回马枪！
　　
第一卷#71. 别不知好歹

　　墨知鸢她们刚走，旅馆的楼顶又上来了两个人。
　　“老大，刚刚外面的那三个人莫非是？”
　　“应该是了。”
　　终于是见到了真人，有着雷帝之称的男人眼里露出巨大的情绪波动。
　　阿斯莫德的代行者，至上四柱之一，身边常伴有一头地狱之龙，并且统率着一整支恶魔军团.....
　　这是很异常的现象，她是怎么做到的？
　　对此，男人只能想到一个可能性——可能是阿斯莫德本尊给恶魔军团做了某种指示，所以才会出现这种异常现象。
　　如此，就更需要把这样的人才给拉入伙儿了。
　　如果能把这样的人拉入组织的话，他们的势力将会空前巨大，简直是理想到不能再理想的状态了。
　　“我看，她还没有真正的成为魔神种，或者说还没有真正决定好要成为魔神种的一员。”
　　“就算放任不管，她也会走上与我们同样的道路吧？”
　　休斯耸耸肩，每个魔神种最终都会走到同一条路上，这是所有人的共识。
　　“那样太慢了，那场决定天下局势的战斗随时都有可能开始，我们没那么多时间。”
　　“那就按老大你的意思，从侧面引导一下好了。”
　　砰砰砰！
　　一架武装直升机携带的机炮瞄准了他们开始了扫射，碎石弹雨擦破空气的咻咻声如同死亡轨迹的弧音在耳边响起，只要擦到一点就是手脚分离、支离破碎的下场。
　　“以第三十四柱魔神弗法之名，在此施以权能——暴风之瞳。”
　　这种死亡金属暴风雨在临近他们两个的时候，一堵风墙突然升起，如同幻影一般向上翻卷，连装甲车都挡不住的金属风暴落到向上翻卷的气流上时发生了跳弹现象，纷纷向上弹开。
　　“这——”
　　直升机飞行员骇然，刚想把武装直升机搭载的火箭弹发射出去，机体突然一阵颠簸。
　　风墙带来的巨大升力牵引着周围的气流，使得武装直升机的飞行稳定性受到了极大影响，失速摇晃了几下赶紧远离，避免直接坠毁。
　　“开火！开火！”
　　比刚才要密集数倍密密麻麻的弹雨招呼过来，旅馆的楼顶被摧残的完全变了样儿，然而就只是这么一面不过三米多高的风墙而已，却给人一种蚍蜉撼树的既视感，如同在面对大自然中最可怕的天灾，枪林弹雨无法对其起到任何作用。
　　休斯的脸颊上流出冷汗，铁打的人也顶不住这么猛的火力打击啊，但他的表情却愈发的兴奋。
　　“老大，能开杀么？”
　　男人看了他一眼，睥睨众生的眸光首次落到周围的特战队员身上，什么也没说。
　　忽然，他的眼里闪过了一道白色的闪光，一瞬即逝。
　　轰隆隆！
　　晴空万里突然响起了震撼人心的雷鸣，霎那间犹如山河倒流，一啸天鸣！
　　交杂的金属风暴，歇斯底里的呼喊顷刻间销声匿迹，已经聚集到这里的M军竟然像第三世界国家的杂牌军一样，丢枪就跑！
　　这尼玛！雷灾来了！
　　各回各家各找各妈吧，能不能活着回去全看运气！
　　“嘁！杂鱼们，算你们好运，现在还不到杀你们的时候。”
　　休斯撇了撇嘴，如若不是不想提前把雷灾给招惹来，这群胆敢朝他们开火的海军特战队一个都别想活。
　　“让人准备好，炸弹半小时后引爆。”
　　“明白，现在就通知下去。”
　　........
　　呼——呼——呼——
　　“一架，两架，三架.....啊啊啊，这已经是第十一架飞机了！”
　　坐在窗边数飞机的陈思阙抓狂的乱揉头发，房间内的温度一再升高，连空调都没法安抚这颗躁动的太阳了，室内温度逐渐到了难以忍受的地步。
　　现在她满脑子都是某只笨手笨脚的蠢萝莉，到了魔怔的地步。
　　区区一只小知鸢，竟然大言不惭的要去干那么危险的事情！
　　这就好比让一个大字都不识一个的二愣子去干精密机床才能干的活儿，不对口啊！
　　墨知鸢在她眼中就是这么的不靠谱。
　　“不行！果然我还是得跟上去！”陈思阙站了起来，扭曲的空气热浪扩散出去。
　　火之高兴！
　　墨筱筱因为怕热早就躲到隔壁房间去了，雪莱的感觉尤为激烈，只觉得自己来到了火山口，浑身难受，也到了隔壁屋去，现场就只剩下一个少女版的‘墨知鸢’在陪着她。
　　奶糖小姐本来也想到隔壁去的念头被陈思阙的想法给止住了。
　　不可以去！大人会对我很失望的！
　　“就算你这么说....你也不知道她们在哪呀，怎么跟？”
　　“......”炙热的温度衰减了些。
　　“可我真的好担心小知鸢啊——”
　　“那我可就要说的扎心点了，你去的话只是帮倒忙，大人会因此而出意外也说不定哦。”
　　“这点事情我还是知道的啦...”
　　陈思阙不快的咕哝着，空有力量却无处施展，真的是一件很难受的事情。
　　轰隆！
　　远方突如其来的一声炸雷闷响，直接跨越遥远的距离传到了这里来，惊得陈思阙狠狠的颤了颤。
　　哐啷——
　　隔壁传来了类似于一整套玻璃器具摔碎的巨大声响，奶糖小姐和陈思阙脸色一变。
　　筱筱！
　　冲到隔壁屋去后，原来是悬挂在房顶的玻璃灯坠下来了，墨筱筱正躲在角落里，团成了球，两只小手死死抓着膝盖，瑟瑟发抖。
　　“筱筱！”
　　陈思阙呼唤了一声，墨筱筱抬起头来，眼里倒映着星河，快步朝这里扑过来。
　　来吧！投入我的怀抱尽情哭泣吧！
　　陈思阙敞开了手，可墨筱筱一个滑铲！滑到了她后边的奶糖小姐身上。
　　“呜...”
　　“哟西哟西哟西～～筱筱乖啊～”
　　奶糖小姐愣了一会，随即无奈的笑了，看来她这幅外表对墨筱筱有很强的安慰作用呢。
　　【呜呜...筱筱....你明明可以依靠我一下的...】陈思阙欲哭无泪的想道。
　　先把你那可以煎蛋的温度降下来再说吧你这笨蛋！
　　雪莱用看笨蛋的眼神看着陈思阙，她是因为内部温度太热导致大脑也烧坏了吗？
　　........
　　此时此刻，酒店楼下，三个年轻人经过警卫的排查，如愿来到了酒店的门口。
　　“哈哈，那群笨蛋！他们万万也想不到我们竟然回来了吧！”
　　“包裹已经被藏起来了，接下来只要找到雅克家族还有戴维斯家族的人寻求庇护，我们的任务就算完成了。”
　　“那两位就在这里，我们赶快去见他们！”
　　咻——
　　宛如战斗机的航炮子弹子眼前华国，地面无端的出现了一条触目惊心的切割痕迹，飞起的石屑在雷欧的脸上刮出血痕。
　　三人的脸上流出冷汗。
　　休斯如鬼魅般的出现在他们的身后，像好兄弟间互相搂肩一样勾搭住他们。
　　“不好意思，我听见了你们刚才说的话了，给你们五秒时间把位置说出来，你们兴许还能捡一条命回去，可不要不知好歹。”
　　
第一卷#72. 正义之心

　　雷欧三人见到地面这触目惊心的划痕，心凉了半截儿，在他们的印象中能造成这般破坏力的，就只有20mm口径以上的重机枪了。
　　哒....哒....
　　后面有人————！
　　雷欧他们的眼眶骤然瞪大，可转身的动作才刚开始，一双手就搭在了他们的肩上。
　　“给你们五秒的时间，把地方说出来，兴许还能保住一条命。”
　　几乎是不用大脑去反应的，双拳便往回砸了过去，逆飞的刀刃撕裂层层划破空气，发出呼啸之声。
　　休斯的嘴角微微掀起残酷而嗜血的笑。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　“我的手！！！！”
　　向休斯反击的雷欧两人手部从小臂的位置齐根而断，飙溅的猩红像染料一般涂满四周墙壁，触目惊心的绘出一幅地狱般的景象。
　　“你这混蛋！”
　　第三人直接拔出腰间的手枪对准休斯，休斯却只是用眼睛瞥了他一眼
　　呵～～
　　轻蔑到令人发寒的笑声。
　　旋即，休斯抬手向他抓去，似要抢夺他的手枪，不过动作慢的连老太太都可以看清，但仿佛带有奇特的魔力似的，让人的视线中心不自觉的往那只手掌上移。
　　砰！砰砰砰！
　　一连四枪，全都瞄准了休斯伸出来的那只手掌——
　　“什么？！”
　　9mm口径的子弹像是失去了动能一般，在他的手心里旋转了几圈之后就没了后劲，一缕附带高温的气体从休斯的掌心散开，徐徐消散。
　　休斯摊开手掌，子弹淅沥沥的掉落在地面，温和的笑了笑：“那么，告诉我好不好？”
　　这时，驻守在门口的当地警卫队终于是反应了过来，把枪口都对准了他。
　　“趴下！双手抱头！”
　　他一大堆持枪的警卫给瞄准了，早就在周围藏了好久的狙击手早已也准备要一枪爆头这个家伙。
　　然而，狙击手旁边负责侦查的观察员忽然说道：“气流数据有变化，修正参数....嗯？气流变化异常！该死，他是新人类！”
　　气流开始转动....
　　“一去渣滓...别蹬鼻子上脸了....之前为了大局观忍着没杀你们，不知道感恩戴德就算了，还一而再再而三的....”
　　休斯的面容瞬间变得狰狞无比，“给我去死！”
　　咻——————！！！
　　暴风般卷起的气流以球体的呈现方式出现，如同出膛的炮弹般狠狠的砸入警卫的人群里，一路卷动着瓦砾碎屑，形成一团更加令人恐惧的不可言喻之物。
　　Boom！
　　“噢谢特！”
　　距离百米开外的那名狙击手和观察员骂了声粗口，一股巨大的风浪将他们掀翻在地。
　　一个气团爆发出了堪比中东战场汽车炸弹的威力，酒店的玻璃受到风压的影响全部炸裂，暴雨般袭来的风刃噼里啪啦的打在警车、墙壁上，警车被齐刷刷的切割成两半，墙壁也被完全洞穿，窜进屋子里，爆炸性喷射而出的血花，在街道的各个角落鲜艳绽放。
　　仅此一击，死伤过百，足以报销一个连。
　　酒店内部传来哀嚎声，侥幸没死的人也开始失了智一样四散而逃，顾不得脸上的血污是多么骇人。
　　好在CX7465航班的人住在比较高层的位置，没有受到伤害。
　　“什么鬼什么鬼！发生什么事了！”
　　陈思阙惊愕的往外面看，却看见自己窗台上挂着一截人类的断肢，顿时腿脚踉跄的退了几步，喉咙咕噜噜的吐了口唾沫。
　　鼓起勇气，迈步向前，悄悄探出半边脑袋往下看。
　　“唔！！！呃——！”
　　看见下面的景象时，眼眶瞪大，瞳孔缩小，猛地伸出手捂着自己的嘴，强迫自己不要呼喊出声来。
　　血，全都是血，残肢断臂，人体碎片，血肉组织，到处的挂了彩，强烈的不适感充斥全身，化作刺骨的冰寒，让她灵魂都在发颤。
　　好可怕.....这是什么？
　　从未见过这种血腥景象的陈思阙扶着墙壁瘫倒在地，瞳孔颤抖的无法停止。
　　“思阙，发生什么了？”
　　披着墨知鸢外表的奶糖小姐走过来欲要查看，陈思阙急忙大喊：“不要看！”
　　可奶糖小姐已经把头探出窗户外了，却只是“啧啧”的咂了两声，“啊...这可真惨....”
　　凑热闹是人类的本能，墨筱筱也准备去看一看，却被奶糖小姐拎了回来。
　　“小孩子不要看，会做噩梦的。”
　　哄小孩一样的话语，让墨筱筱鼓起了腮帮子。
　　筱筱可是十九岁了！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　更大的变故传来——远方大约十多公里外，连续传来十多声巨大的爆炸，滚滚的浓烟席卷而起，爆炸的碎片窜上高空坠落，此起彼伏的枪声不绝于耳。
　　提前安装在那里的炸弹，引爆了。
　　不为什么，只为拖延雷灾一段时间。
　　仿佛积蓄已久的战火，在这一刻全部爆发，引起的巨大慌乱辐射到每个人的心中。
　　“这里不安全了，跟我走。”
　　雪莱见形势不太妙，要带着陈思阙她们离开了，陈思阙不知从哪来了火力，支持着她驱除的心理的恐惧，站起身来。
　　这里确实是不能留了，待会肯定还会爆发更强烈度的战斗，指不定要把这家酒店给拆了。
　　“我先去疏导同学们避难，”
　　雪莱皱眉，“我是说我们。”
　　陈思阙惊呆了，怔怔的望着她，“难道我们要放着同学不管吗？”
　　想想姬青禾，刘欣三姐妹她们，还有自己班上的同学，她没办法做到只顾自己逃跑。
　　不说一定保他们安全，起码，得搭把手吧？
　　这绝非是什么‘地主家都没有余粮了还去赈灾别人’，现在的情况是自己明明有余力拉别人一把，为什么不去做呢？更何况拉的还是自己的同窗，自己的好友。
　　“哪还管得了他们的死活？我的任务只是负责要保护好你们，我先声明，不到要出手的时候我是绝不会出手的，我的能力特征比较明显，会被认为和下面那个家伙是一伙儿的。”
　　陈思阙咬牙，“那我去，你先带着筱筱和奶糖姐走，我怎么说也是个新人类呢。”
　　雪莱的脸色顿时阴沉了下来，万一陈思阙出了什么问题，伊芙和墨知鸢会怎么看待她？
　　“别太蹬鼻子上脸了，人类，即便团长下了命令让我保护你们，但那也是以我的方式为标准。”
　　咚咚咚——
　　门外响起了激烈的敲门声，随即传来姬青禾的声音：“思阙！斗宗小姐！快起来！我们要跑路啦！”
　　陈思阙别有深意的看了雪莱一眼，其中传达的情绪让雪莱很不舒服。
　　“别说了，先溜！”
　　奶糖小姐抱着墨筱筱打开门把姬青禾放了进来，发现外面的学生们正排成了一条队伍，一幅井然有序的样子。
　　“青禾，这些...是你做的？”陈思阙惊愕的问道。
　　姬青禾爽朗的点了点头，“诶嘿嘿...跟我妈妈学过一些领导团体的经验...没办法抛弃同学们不管嘛。”
　　
第一卷#73. 还在骑马赶来的路上。

　　身为特殊事务管理局首都分部部长的女儿，姬青禾的家庭背景也带了点特殊的色彩，耳濡目染之下，也学到了一些东西，更知道许多普通人不知道的事。
　　姬青禾在楼下听见枪声的时候就开始在关注下面了。
　　当休斯弄出那个超级空气炸弹的时候她就知道，下面的那个跑风男是个堪比她母亲的高手。
　　地面的那些警卫根本不可能是他的对手，如果躲在房间内祈求对方赶紧打完架就走的话，这种行为就跟在战场上挖个坑把自己的头埋进去期待战争快点结束是一个道理。
　　姬青禾可不会天真的以为在非洲这片鬼地方突然出现的武装人员会这么仁慈的放过酒店内的无辜人员，这个世界上的疯子可是比想象中的要多得多。
　　战斗一旦开始，只会愈演愈烈。
　　撤离，刻不容缓。
　　不管撤到那里，总比待在原地要强。
　　不过当她来到陈思阙的房间后，却发现了有些不对的地方。
　　“咦？斗宗小姐你怎么...”
　　姬青禾指着‘墨知鸢’那对较之先前变大了好～多好～多的欧派，眼珠子几乎快瞪出来了。
　　这不符合人体生物学！
　　陈思阙讪笑着打马虎眼：“啊哈哈...喝了点木瓜奶，所以涨了些，比起这个，我们还是快走吧。”
　　“啊...嗯。”
　　懂了，一定是用垫了。
　　我懂～女人嘛，太小的话会有种莫名的自卑感，所以这种东西见怪不怪了。
　　啪！
　　‘墨知鸢’的胸前忽然传来布料撕裂的声音，那团赘肉以极其夺人眼球的方式猛地涨大了一圈。
　　啊，绷带裂了。奶糖小姐感觉呼吸顺畅了一些，自然是高兴了一会儿，可有人就不高兴了。
　　“嘎.....”姬青禾的眼里已经失去了光芒。
　　这，这——！难道这个胸垫还会自己变大吗！？
　　事实只有一个，斗宗小姐她，她....她是个隐藏巨○！
　　“啊啊啊，现在先别管这个，快点走啦！”陈思阙把姬青禾硬是推走了，害怕她瞧出什么端倪来。
　　“那这位是...？”姬青禾又指向一身迷彩服的雪莱。
　　“她是我们刚刚从本地某所机构请来的一个雇佣兵，你可以叫她一号。”
　　雪莱沉默着加入到了撤离的队伍中，一言不发，脸色略显阴沉，似有些不快。
　　.......
　　雷欧捂着自己被切断的右臂，手臂被切断的疼痛已经不重要了，他从未感到如此之惊恐。
　　眼前的这幅景象，只怕连二战时期都不曾有过。
　　眼前这个抬抬手就杀了上百人的男性，还像个没事儿人一样，笑眯眯的看着他。
　　这个人......他是恶魔！恶魔——！！
　　休斯的手臂依然缠着小股的气旋涡流，就如同绞肉机一般，发出呼呼的厉啸声。
　　被视为绞肉机一般的手，轻飘飘的挪到了接近雷欧命根子的距离，休斯的目光几乎要骇死人。
　　“我没多少耐心了，再给你们五秒，再不说你们会死的很难看。”
　　雷欧的眼泪鼻涕都流了出来，从未离死亡如此之近。
　　“不好意思，你对我的手下做的事情，我没法坐视不管啊。”
　　“啊？”休斯满脸不爽的朝酒店里面看过去。
　　一行五人从酒店的正面走了出来。
　　提尔、埃里克以及之前的那个老管家也在内，还多了两个没出现过的人。
　　“有，有救了！”
　　雷欧他们连滚带爬的朝埃里克那里爬过去，劫后余生的畅**让他们大口大口的喘息着，休斯只是揶揄的看着他们爬过去，不做制止。
　　“贵方是想彻底与我们决裂么？”埃里克看着淡定从容，可他的笑容多少有些不自然。
　　【天呐，这恶鬼一般的杀意，到底是杀戮了多少人才能有如此气魄？不过比起雷灾还是差得远了。】
　　“呵～”休斯不语，手臂上不断旋转的气旋涡流带动着席卷出冰冷的杀意。
　　见状，埃里克身旁的老管家脸色剧变，“你再强也不过是中位的水准，我这里中位的就有两个，你还妄想一手遮天么？”
　　话虽如此，老管家的眼神却前所未有的犀利，鬓角留下了几滴冷汗。
　　那惊人的破坏力，中位里面能做到的人屈指可数，他到底是谁？
　　外面的景象，以前好像有见到过，那是在网上流传过的一组图片.....
　　难道是——！老管家的眼眶瞪到最大，年老仓迈的腿脚有点哆嗦。
　　该死！他是地狱君主组织的第五把手，危险程度为S级的那个杀戮狂魔！！！
　　虽说他只是中位的实力水准，可他的破坏力简直高的吓人，刚才一击消灭上百人的还不是他最强的手段！
　　“两位少爷，你们先行离开吧，这个人，是魔神种！”
　　“什么？是魔神种？！”埃里克和提尔骇然的看向休斯，目露震撼，他还以为是M国的人呢。
　　竟然是魔神种！
　　他们都是大家族的继承人，自然明白魔神种代表着什么，脸色难看到了极致，他们两个都还只是下位的新人类上去只有被秒杀的份儿。
　　“撤！”
　　“你们两个走可以，但那三个给我留下！”
　　“休想！”老管家和另外一位新人类一起动手，全力保证提尔他们以及三个关键人物的安全。
　　“十秒！十秒内你们两个都给我去死——！！！”
　　休斯面色狰狞的嘶吼着，周围的空气仿佛都在被无形的手掌挤压着，到了快被彻底抽干的地步。
　　【氧气——！窒息了！】
　　狂暴的旋风卷动着气流的狂澜，像是一颗永不停息的杀戮机器，模糊的视界之中有血光绽放，一尊青色的瞳孔在其中心显现——
　　扩散！
　　一场比刚才还要猛烈的空气爆炸，酒店的第一层楼，所有的支柱，墙壁，在这一瞬全部被拦腰切断！
　　........
　　正追寻着车车所在的墨知鸢她们听到酒店那里传来的巨大轰鸣声，顿时惊了一下。
　　那里怎么回事！？
　　“大人您放心，有雪莱在那里，不会有事的。”伊芙安慰道。
　　雪莱是她的心腹，是军团里的二把手，强大的堕天使，上位的实力水准，伊芙对她放心的很。
　　“小雪人！气味越来越浓了！”
　　阿狗终于清晰的捕捉到了车车的位置，说明携带车车乱走的那伙儿人已经没有在移动了。
　　纳尼？
　　墨知鸢惊喜的四周围看，他们这里是一大片的空地，对方能把车车藏哪里？
　　“应该就在前面。”
　　阿狗像一条撒欢的野狗，欢快的向前奔跑着，完成了这一单，她就可以在团长和阿斯莫德大人心中留下好印象啦！
　　忽然，一直跟在阿狗后面的伊芙突然把墨知鸢拦下，大喊道；“阿狗，回来！”
　　“欸？”阿狗不解的回头看去，这都距离目标没有多远了，为什么要突然停下？
　　几秒后，她的疑问被解答了。
　　前方，因为酷热的温度导致扭曲的视野中，一个挺拔削瘦的人影划分开热浪，缓缓而来。
　　“多有冒犯了，不过我觉得我们还是有必要见上一面。”
　　
第一卷#74. 我的愿望没什么大不了的....

　　“多有冒犯了，不过我觉得我们还是有必要见上一面。”
　　眼看着就要拿手了，突然出现的一只拦路虎，偏偏这只拦路虎连伊芙这头龙都不容小觑。
　　墨知鸢眯了眯眼睛，觉得这人有点眼熟。
　　啊，是在机场里的那个......
　　伊芙附在墨知鸢耳边说道：“阿斯莫德大人，他就是我跟你说过的那人，地狱君主的首席。”
　　雷帝。
　　居然是他？
　　墨知鸢骇然的看过去，全世界仅仅只有十一个担得起‘首席’之称的人中就有他一个。
　　伊芙轻飘飘的来到了阿狗的前面把她挡在身后，璀璨的日光射线发生了位移，逐渐染上了一丝银色的流莹。
　　“你这次来，是做好被打死的准备了么？”
　　银色的光影犹如刀光折射出的寒莹，在伊芙身后挥舞处一片的银色残影，须臾间便把十米范围内的空气、灰尘、气流撕成呈块状分布的分离面，最后银色的光辉在肉眼无法企及的速度下猛地拍在地上！
　　轰——！
　　无形的巨力在地面展现出实质的破坏性，爆开的轰鸣声犹如擎天之柱崩毁那一刻天塌带来的绝望与震撼，有一圈透明的‘涟漪’瞬间扩散出去，路上的尘土、石块被卷地飞了出去，淅沥沥的砸向那个男人。
　　从男人的面前响起一声雷鸣，碎石以及冲击波临近他面前的时候，在此雷鸣声中粉碎的更为彻底。
　　双方碰面的第一轮示威暂时结束。
　　“不不，我此番来没有敌意，只是想跟她聊几句。”男人看向了伊芙身后的那个娇小的人影。
　　别人都指名道姓....不，也没指名道姓，墨知鸢自然没退缩的道理。
　　虚空凝字发动！
　　「找我有什么事？」
　　男人没有说话，目光瞥向伊芙。
　　墨知鸢沉吟了一下，示意伊芙带着阿狗先行去把车车拿回来。
　　“欸？阿斯莫德大人您确定？！”
　　「快去。」
　　“唔....”
　　伊芙十分不放心，对方可是第一魔神巴尔的代行者，实力强劲，而且不保证他是否也拥有巴尔的神器，这样就更危险了。
　　“阿狗，你先去把东西找出来。”
　　“噢噢！”
　　伊芙不放心，还是选择到了百米开外的地方看着，她还是不大放心，起码不能让事态脱离自己掌控，这个距离自己想要回援的话还是游刃有余的。
　　「可以说了。」
　　男人在伊芙那儿看了几眼，感觉对方的目光就像一把把刀子插过来，仿佛要把他给插个千万刀后再剥了皮拿去烧烤油炸清蒸，再剁碎了拿去喂猪，手段可狠了！
　　隐隐而动的雷轰声，隐而不发。
　　远处伊芙的耳朵动了动，她没法听到墨知鸢那里的声音了。
　　男人这么做也是有道理的，他不想墨知鸢在做决定的时候，受到来自伊芙的意见影响而做出不利于己方的决定。
　　毕竟，伊芙是阿斯莫德的心腹，她的个人意志受到阿斯莫德与其他魔神间的恩怨影响很深，而现世的魔神种不应该受到这样的影响，不然的话地狱君主组织只怕得分崩离析。
　　他估计，这段时间伊芙不知道在墨知鸢耳边吹过多少次枕边风了，还不知道现在的自己在墨知鸢眼中是个什么形象呢。
　　也许已经成了不共戴天的大仇人了吧。
　　“很高兴见到你，阿斯莫德的代行者....不知道你对你现在的处境如何理解？”
　　第一次与这等可怕的人物面对面对话，墨知鸢难免有点紧张。
　　这也是她走向大舞台的第一步。
　　「你什么意思？」
　　“比如你周围的人是如何看待魔神种的？国家机关的态度如何....之类的，我想经历过两次被追杀的你应该很明白才对。”
　　“......”
　　墨知鸢大概懂他要表达的是什么了，如此拐弯抹角的，不就是想拉她入伙儿嘛。
　　但墨知鸢早就在陈思阙的帮助下得出答案。
　　「我不会加入你们。」
　　直截了当的回答。
　　男人并没有...不，应该还是说有些失望的吧，墨知鸢注意到他似乎轻微的泄了口气。
　　“虽然我不知道这是她给你的建议，还是你自己得出的答案，但我还是要说一下....”
　　“魔神种之间，不应该受到魔神之间的恩怨影响，我还是希望你能做出最优于自己的决定。”
　　墨知鸢微微皱眉。
　　诚然，她对地狱君主组织的看法受到伊芙的意志左右很深，潜意识里就会把这个巴尔的代行者当敌人看待。
　　可是墨知鸢拒绝加入的最大原因不是这个，而是与陈思阙的约定。
　　绝对不做坏事。
　　即便坏人的老大亲自出面邀请也是一样的。
　　「我的答案已经告诉你了。」
　　“还是先别那么早下决定吧，平静安稳的生活不可能永远持续下去，一个人的力量不见得能解决所有问题，也许有一天你会需要我们的帮助呢，话说...你对我们了解多少？”
　　前面说的好好的，突然就甩了个问题过来，墨知鸢下意识的回答他：
　　「地狱君主，堪比各超级大国的新人类组织，魔神种的大本营。」
　　“只是最表面的认识呢，也对，这不是普通人能够了解得到的东西，不过光凭这些，你也应该知道我们组织是能够切实帮上你忙的，即便如此你也要拒绝？”
　　男人像个超市里的推销员一样，孜孜不倦的劝诱着，听得墨知鸢有种迷之烦躁。
　　好烦啊你！不想就是不想！你个死推销的！
　　「不必了。」
　　“那行吧。”男人叹了声气，道：“我们并不是敌对的双方，纵使没法走到统一战线上，我们也属于同一个阵营。”
　　“这也算是我给的一个见面礼，你们要找的东西应该在这里向前两千米左右的机场厕所内的隔层里，如果你哪一天需要帮助的话，可以用这部手机打电话给我。”
　　男人指向SANA机场的那个方向，顺便甩了一部手机过来。
　　墨知鸢眉毛一挑，把手机稳稳的接住。
　　对方的橄榄枝已经抛的够多了，自己再不留情面的拒绝就显得有些太孤立了，她担心这个男人是个‘排除异己’的人。
　　双方的交流已经到了尾声，墨知鸢忽然也想问他几个问题。
　　「我也有个问题想问一下。」
　　“哦？你说。”
　　「这么庞大的一个组织，是你建立的？」
　　墨知鸢很认真的看着他，或许，自己能从这个神秘的男人身上找到属于自己的那条出路也说不定。
　　男人爽快的点头，“是。”
　　「你建立如此庞大的一个组织，是想要达成什么愿望？」
　　“不，没什么了不起的愿望。”
　　男人的气质变得神秘了起来，犹如被岁月迷雾笼罩着。
　　“我只是....想称王罢了。”
　　“......”
　　墨知鸢的表情就像当初听到身价千亿的马爸爸亲口说‘我对钱没兴趣’时的表情一样。
　　
第一卷#75. 来自疯狂之人的礼物

　　“不，没什么了不起的愿望。”
　　“我只是....想称王罢了。”
　　“......”
　　你的愿望还真的是朴实无化呢！
　　墨知鸢翻了翻白眼。
　　这家伙真的不是在开玩笑？
　　墨知鸢当然理解他所说的称王不是在什么非洲小国里建立一个王室这种最低端的做法，他是想要骑在全世界所有人的头上，凌驾于所有人，一言定生，一言定死。
　　在这个有五大流氓的世界，可能吗？
　　“你想问我是不是在异想天开。”
　　男人竟然笑了一下，热风停止流动，就连声音也停止了扩散，世界变成一幅永恒寂寂静的画卷。
　　“我一定会做到。”
　　“就算要踏过无尽的尸骨。”
　　“就算要手刃亲朋好友。”
　　“就算要弑神。”
　　“无论付出多大的代价，多大的牺牲。”
　　“谁都别想阻挡我。”
　　男人的眼睛忽然像幽魂鬼火一样盯住墨知鸢，森冷说道：“你也一样。”
　　隐隐间，轰隆而来的雷鸣声，白炽色的电光把他的身影照亮，一时之间令人激动至颤抖的情绪传染了所有人！连在百米之外的伊芙也不禁变了脸色。
　　犹如一缕来自新世界的清风，墨知鸢不小心被吹了个正着，把笼罩在她身边的迷雾吹得稀薄了些。
　　拨得云开见月明。
　　墨知鸢看向这个男人的眼光变了。
　　——这个人.....面前的这个魔神种，是个另类的存在。
　　在此之前，墨知鸢见过特利弗，见过斯科特两位魔神种，毫无疑问他们都是被自身的欲望所吞噬之人，或者说，是被侵蚀至即将丧失自我之人。
　　有过前两次的经历，墨知鸢甚至都认为地狱君主组织里都只是一群被魔神操控的可怜傀儡罢了。
　　包括她自己在内。
　　如若不是有陈思阙这么个焚化炉在身边，估计自己也变得和他们一样了吧。
　　今日见过这个男人之后，墨知鸢对魔神种的看法有了一点点小小的改观。
　　魔神种，原来也有属于自己的意志吗？不单单只是魔神在现世间布下的傀儡？
　　墨知鸢觉得，这个人真的有可能为了达成目的而把身边的一切全都牺牲掉。
　　哪怕是真正的第一魔神巴尔，可能也只是他达成目的的一个棋子，或者是互相利用的一个关系，并不是魔神单方面的操控。
　　男人忽然用手摁住左耳的位置，似乎听到别人传来的消息，眉宇间有阴翳划过。
　　“看来之前的礼物是送不成了，情报有误，你们要找的东西在别的地方...”
　　哈？
　　是车车吗？
　　墨知鸢眨巴了一下眼睛，如果是车车的话，那阿狗刚才寻着气味儿去哪了？
　　“这是我们的失误....作为补偿，还是为你送上另一个礼物吧。”
　　墨知鸢的小手紧握了一下，刚想说‘不用’，男人便打了个响指。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　刚才她所出来的那座城市，传来一连十数声的毁灭爆鸣，她猛地回过身去。
　　小嘴微微张开，却无法合上。
　　因为眼前的那一幕太具有震撼性了。
　　一朵朵黑色的蘑菇云拔地而起，波及范围之大远比电视上看到的恐怖袭击要震撼得多。
　　看那爆炸威力，估计每一个爆炸地点引爆的炸药都不下于五百公斤的TNT当量！几乎相当于墨知鸢之前在绿然山林遭受的弹道导弹攻击！
　　原本一座在和平年代已经发展起来，已有国内三线水准的城市内刹那间回到七年前那种战火纷飞的废墟古城，内部响起自动步枪疯狂开火的枪声，惊恐慌乱的情绪犹如瘟疫一般迅速扩散。
　　“阿斯莫德大人！”
　　伊芙立刻回援，她接到了阿狗的讯息，车车已经找到了，不过与男人给出的位置差了两公里，竟然被当成垃圾一样丢弃在废弃的停车场内部，一般人还真看不出来。
　　“座驾已经找到了，正被阿狗保管着。”
　　这一则消息本该引起墨知鸢的狂喜，但此刻她的注意力完全不在这里。
　　望着城里爆发的慌乱，代表着血肉横飞的爆炸，墨知鸢心头一遍又一遍回响着男人刚才说的话。
　　【他说，这是给我的礼物？】
　　【别TM开玩笑了，这说的，这些人的死都是因为我咯？】
　　墨知鸢抬起眼，此刻将这位地狱君主组织的首席视为头好大敌。
　　对方这是想栽赃她不成！
　　“月亮是无慈悲的银辉女王。”
　　墨知鸢的态度就是伊芙的态度，她的身体被一层银色的流火笼罩，火势愈涨愈大，宛若暗夜中的流云，直至一轮‘明月’从中喷吐而出，朝男人发出令人闻风丧胆的吼叫。
　　龙！
　　银辉女王将墨知鸢盘踞着保护在内，狰狞可怖的龙颚里有丝丝卷曲的流火窜出，金色的竖瞳死死盯着男人。
　　“你都做了些什么？”
　　这回墨知鸢是直接用权能发声的，任谁都能听出她那已经快压抑不住的怒火。
　　可男人却爽朗的一笑。
　　“怎么样，很美吧？”
　　......美？
　　墨知鸢的眸光变得不可思议，回过头去看着那片战火狼藉。
　　这种景象，居然用‘美’来形容？’
　　“你怎么....敢这么做？！不害怕雷灾的报复吗？”
　　“这就是我想要送给你的礼物，那些爆炸只是前缀罢了，不过说是礼物也不太正确....应该是想让你看一样东西，虽然不知道能不能成功....”
　　男人伸展开双手，缓缓说道：“我想让你见证雷灾的陨落。”
　　墨知鸢的瞳孔猛地缩小，男人的话对她来说简直如石破天惊一般。
　　她发现自己对一个人的印象固定的太早了。
　　本来是对这个男人挺佩服的，可墨知鸢突然意识到——值得佩服是一回事，他是不是个好人又是另一回事。
　　他是个为达目的，不择手段的人。
　　如他所说的那样，无论付出多大的代价，多大的牺牲。
　　轰隆！
　　犹如寒冬中撕裂寒冷的一缕炙热，血色的雷电顷刻间铺满全世界，城里还在喧嚣的枪声瞬间停歇，人们惊恐的哀嚎变成了对神明的歌颂，对神明的传唱，对神明的祈祷。
　　哪怕语言不通，墨知鸢也能听懂他们祈祷，歌颂的内容。
　　——把掀起战火的罪人，践踏！践踏！践踏！祭奠死去的冤魂！
　　前后不过一分钟的时间里，M军在城市里的武装人员全都遭遇到了毁灭性的打击，武装直升机被雷电激起的焰火吞噬，甚至连天空的一架飞行而过的F35都被血色的闪电劈了下来，飞行员才刚刚弹射出来，血色的雷电又转瞬即止，一个王牌飞行员转眼变成了枯槁的焦炭，连救回的机会都没有。
　　望着那片被血色闪电吞噬的天际，人们都能发现了一件事
　　——雷灾，非洲人眼中的神明，此时正前所未有的愤怒。
　　
第一卷#76. 风雨飘摇之际

　　短短一分钟的时间里，城镇内的骚乱便彻底化为寂静，在城内的武装人员死的死，伤的伤，更多的则是丢下武器落荒而逃，被本地的居民一哄而上，一人一脚当街踩死，或者绑到火刑架上，浇上汽油活活烧死。
　　之后，雷灾没有在城镇里停留，血色的闪电风驰电挚的撕裂天空，直奔另一个方向。
　　那是陈思阙她们那儿的酒店所在。
　　血红色的闪电闪掠过天际的时候，突然在某个位置忽闪了一下。
　　与此同时，正处于下方的墨知鸢她们，感觉有一个冰冷的目光如同死神之镰划过自己的身体一般，墨知鸢跟炸了毛的猫儿似的，紫色的长发飞扬了起来，那种充满破坏力的侵略性，让她如同芒刺在背。
　　不过血红色的闪电并未停留，一如天空中划过的流星，一闪即逝。
　　“好强大的人类！”伊芙忍不住露出震撼之色，她竟然差点没压抑住本能，把口中的龙焱喷出去。
　　这个世界上居然还有这样强大的人类！
　　莫非是继承了哪位高级神灵力量的古代种？
　　“阿斯莫德大人。”伊芙提醒了墨知鸢一句。
　　墨知鸢从刚刚被雷灾锁定的惊惧感中回过神来，仍然是心有余悸。
　　刚才的眼神，比之前在机场时雷灾看她的那一眼还要恐怖十倍不止！
　　男人见雷灾没有任何的停留，仅仅只是瞥了瞥这里，不由得自言自语道：“果然是个超常规的存在，如果能在『那个时候』来临之前能把她干掉就好了...
　　他的身后，有一片光海在沉浮。
　　“以第一柱魔神巴尔之名，在此施以权能：雷帝。”
　　听到这一声音，墨知鸢的眼眶骤然瞪大，本就是深紫色的瞳孔中，有一抹更深层次的紫色要挣扎而出。
　　轰！
　　狂风暴雨一般的气势让墨知鸢忍不住后退了一步，她骇然的看着代表着闪电的白炽色瞬间爆发出去，直至白炽色的星辰消失在天空中，撞碎空气的爆响才姗姗来迟，吹起墨知鸢的衣角，让她眯起了眼睛。
　　男人已经不见了。
　　刚才男人在一瞬之间爆发出的那种特异波动，让墨知鸢感到了一阵惊心动魄。
　　这就是....首席级别的战力！
　　由此墨知鸢也确定了，上次在绿然山林遇到的那只暴龙萝莉清歌，也是个首席级别的存在。
　　当时听楚尧说过一些，地狱军组织的三把手—— 一个上位水准，危险程度为S级的魔神种，就是被特殊事务管理局的局长击毙的，不知道这个人是不是清歌。
　　真——他娘的帅！
　　要是我也能在一瞬间爆发出这样的特异波动，一般的渣渣岂不是见到我就跑？
　　伊芙看着一脸神往的墨知鸢，很想对她说一句：
　　其实.....阿斯莫德大人您半个多月前在新城街道爆发出的那种淫欲力场，比今儿见到的要夸张多了......
　　“阿斯莫德大人，我们要跟上去吗？”
　　啊！
　　墨知鸢蓦然回醒。
　　现在不是该想这些的时候，得赶紧通知筱筱她们快溜，有两个大炸弹要到了！
　　偏偏她的手机在飞机降落前就不见了，现在想通知也做不到。
　　“伊芙！”
　　“明白！”伊芙匍匐身体，示意让墨知鸢骑上来。
　　“....我只是想要你的手机。”
　　“手机？那种东西，在我以真身出现的那一刻就已经不存在了！”
　　“别说的那么理直气壮啊你！”
　　墨知鸢忿忿的骑上龙背，嘛，直接飞过去也是一样的，就是会慢上一点，但愿能赶得上吧。
　　不是她不想用瞬间转移的技能呀，而是用不了。
　　想使用的话必须要自己对想去的地方非常非常熟悉，能够在脑海里想象出它具体的样子，如果是回家的话，她分分钟就能做到。
　　但对于这片初来乍到的地方......她连酒店名字叫什么都没记住呢！
　　不过没关系，最高端的移动方式往往只需要用最朴素的方法，那就是——骑龙。
　　谁又能拒绝一只从天而降的萝莉龙骑士呢？
　　“阿斯莫德大人，您要小心了。”飞行途中，伊芙突然警醒她。
　　“小心什么？”
　　“您想想，一边是魔神种的首席，一边是M国人恨之入骨的雷灾，如果让M国的人知道的话，他们说不定会豁出去....”
　　“你是说....！！”墨知鸢的手猛地拽进了龙颈的缰绳。
　　战术核武器！
　　如果有机会一次性把雷灾和地狱君主首席这两个巨大威胁解决掉的话，不排除M国人直接使用战术核武器的手段！
　　就算不是用战术核武器，起码也是用一些大范围高杀伤武器，比如云爆弹、装药量在1吨以上的弹道导弹啥的，尤其是云爆弹，这玩意可是有着‘小型核弹’的美称。
　　——我们所做的一切，全都是为了打击魔神种
　　多么冠冕堂皇的理由啊！
　　偏偏别人还挑不出一丝毛病来，因为联合围剿魔神种，是全世界所有国家一贯的共识。
　　至于平民的死亡？
　　魔神种的存在直接威胁到全世界数十亿人的安全，一些平民的死亡，这重要吗？
　　【一定要赶上啊......！】
　　.........
　　时间微微倒回，来到休斯第二轮的爆发把酒店的第一层楼全部截断的时候。
　　姬青禾看了看墙壁上印着的③楼的标识，提醒道：“还有两层，大家的动作轻点，别让恐怖分子察觉到了。”
　　期间，陈思阙忍不住，“奶糖姐，你喘的很厉害欸，真的没事吗？”
　　“没事....就是闷得难受....忍忍就过去了。”
　　【话说就没人在意原来的我去哪了吗？】奶糖小姐欲哭无泪的想道。
　　果然，舔狗的下场无论在哪个时代都是不变的啊！
　　姬青禾示意众人噤声，悄悄地下到二楼与一楼之间的楼梯，看了眼后门的情况，一片安全。
　　她赶紧回到三楼，让同学们快走。
　　“下面安全，我们走.....啊...啊！？”
　　楼下仿佛有一头无可阻挡的野兽奔挚而过，可以清晰的听见楼下的墙体被撞碎的声音，楼梯开始剧烈的晃动起来，石灰从天花板簌簌的落下，地动山摇之感让人无法站立。
　　“快！快离开！跑！加速的跑！”
　　“啊啊啊！”
　　整层...不，整栋楼忽然猛地下沉了半米的距离，让刚想逃跑的人再度摔倒在地，之后就是一阵天崩似的坍塌！
　　轰隆隆隆隆隆隆......
　　又是一阵坠崖式的骤降，直到人们听见一声震耳的爆鸣声后，震动才逐渐的减小。
　　“唔...”陈思阙挣扎着起身，之前刚爆炸好的额头又磕破了。
　　耳朵旁边是巨大的噪声，陈思阙茫然的回首四方。
　　我还...活着....
　　呵...这栋建筑的质量还算不错，没有像千层饼一样一层层的垮掉......
　　“喂，别给我发呆了，赶快走。”
　　“啊咧？”
　　仔细一看，才不是什么楼梯质量过关的缘故让她们活了下来，是雪莱背后伸展开的紫色双翼把塌落的石块儿给挡住了。
　　
第一卷#77. 所谓玄学

　　向周围看去，有一双散发着黑光的邪恶羽翼如同汲取世界生命根源的狰狞血管一般，切入已经濒临崩塌的墙壁，散发着令人闻风丧胆的气息，令陈思阙不禁心生一丝畏惧。
　　下一刻，这种邪恶气息貌似与什么产生了化学反应，发出了嗤嗤嗤的剧烈燃烧声。
　　扩散扩散扩散扩散......
　　持续扩散下去，竟然发生了类似于水滴入了油锅中的聚变反应，一滴滴火星子沸腾着泼了出去。
　　嘶——！这家伙烫手！还烫jio！
　　雪莱极其嫌弃的瞥了陈思阙一眼，像极了丈母娘第一次观摩天天声称在家给老公做饭的儿媳妇做菜，却惊愕的看见儿媳妇做一个番茄炒蛋直接撒了一整包盐下去时的那种眼神。
　　拼尽全力的，雪莱才按捺住要把陈思阙一脚踹飞的冲动。
　　两人天生八字不合，从物种上来讲就是死敌。
　　真搞不懂阿斯莫德大人为什么会和这样的人在一起。
　　像这样的威胁，还是趁早杀了为好。
　　兴许是察觉到了雪莱若有若无的杀意，陈思阙顿时一激灵，连忙缓过神来。见到眼下这一幕讪讪的笑了笑，好在她已经学会如何控制自己的能力了，把自己的自动保护机制压抑住。
　　她这一收，邪恶的特异波动又炽盛到了压倒性的地步，在场的人觉得仿若置身于海底，压抑的所有人喘不过气来。
　　【你这能力特征也太明显了吧！妥妥的大反派啊你！】
　　陈思阙默默的吐槽了一句，突然楼体又一阵细微的颤动，让她的心揪了起来。
　　“筱筱！奶糖姐！”
　　“别找了，都在这儿呢。”
　　雪莱把她的视线喊了过来，转眼一看，发现墨筱筱和奶糖小姐都抱住了学来的大腿，在那儿瑟瑟发抖的求庇护呢。
　　“...唔，嗯咳...我们...没死？”
　　其余的同学们差不多都恢复过来了，开始打量目前的状况。
　　当他们看到雪莱几乎是以一己之力撑起整层楼的时候，他们都不禁张大了嘴。
　　姬青禾惊愕的捂住了嘴，“天，天呐...思阙，你们从哪找来的这个雇佣兵！好厉害！”
　　“啊哈哈...这个雇佣兵可不便宜呢...”
　　陈思阙哈哈的讪笑着，她有点解释不亲了，希望不会有什么人看出端倪吧。
　　.......
　　“呼...好险，用力过猛差点把自己也埋里面了。”
　　休斯在楼层塌陷前就脱身出来了，手里抓着两个人，一个已经死了，另一个是雷欧，勉强还留有一口气。
　　酒店大楼的第一、二层已经不复存在了，从第三层以上的楼层还能保持完好已是万幸。
　　休斯好像有点印象，听说这栋楼是由Z国施工队来建的来着....
　　抬起脚，用力的踩在雷欧的断肢伤口上，“喂，快把位置说给我听。”
　　“啊啊啊啊——！！啊啊啊啊啊！我说！我——我我说！”
　　“包裹的位置在....”
　　雷欧此时已经万念俱灰了，从没见过这么恐怖的人，什么职业操守，什么钢铁般的意志，都是屁！
　　他把位置说了出来，休斯干脆利落的踩断了他的脖子，送他去见了上帝。
　　“嘁...浪费我这么多功夫，刚才的那几条杂鱼不知道死了没....”
　　休斯不屑的拍拍手，望着面前自己的杰作，实在是美极了！
　　干脆再加把劲，把这栋大楼完全打塌，让里面的人一起去天堂见上帝去吧！
　　为什么下地狱？
　　那是只有魔神种才配享受的荣耀！这些凡夫俗子根本不配！
　　联想到地狱，人们的印象一定是对死者无尽的折磨，例如十八层地狱、阿鼻地狱什么的。
　　但这些只是民间流传的说法罢了，魔神种对地狱有完全不一样的认知。
　　“嗯？”
　　休斯忽然凝神看了过去。
　　刚才还没察觉到，他发现有一股邪恶到几乎形成实质的特异波动，在填满了酒店大楼内部之后逐渐的满溢出来，寻常人肉眼看不到的邪恶气息汇聚成吞噬生命的暗紫色洪流，呈两边散布的姿态向外张狂的展露出可怖的獠牙。
　　“里面传来的特异波动....嘶——！好邪恶的气息，妈的，比我还要邪恶多了，艹！”
　　休斯怒骂了一声，作为一个魔神种，在这方面被一个不明来头的家伙比下去感觉很没面子。
　　“里面的是个高手，上位？居然还有这等人物....难道是F国...不不不，如果是F国的人，为什么不在之前就出来？”
　　休斯站在原地思考着，没有走，而是选择留了下来。
　　这幅悠闲自得的态度，仿若根本不担心某个准备来清算掉他的可怕存在。
　　轰隆——
　　撕裂天际的红色闪电烙印在灰霭霭的天际，斑驳密布的电痕犹如整个世界位面无法愈合的创口，向外流出滋滋的猩红血液，整片天空都在为她的愤怒而颤抖，咆哮的怒雷，无边的云海，宏大的气势，都在衬托着她的伟大！
　　雷灾！
　　“来了！终于来了！”
　　休斯的脸色变得癫狂，他就是在等这一刻！
　　手里握着一个瞳孔模样的东西，休斯以前所未有高昂的气势大喊道：
　　“以第三十四柱魔神弗法之名，在此施以权能——暴风之瞳！！！”
　　呜呜呜呜——
　　一团小的旋风逐渐从地面升起，转眼间便连接天际，搅动风云，云层随之而动，云层浓缩到一起后变成深邃的灰色，仿佛整个世界都被某种巨大的怪物遮蔽了一样。
　　滋滋.....滋滋滋滋滋......滋滋.....
　　空气中忽然开始闪烁出密布的电流，这只是某种前兆-——
　　白炽色的电光随之大规模的降临，狂风怒嚎！乌云密布之下，电龙闪烁！黑沉沉的乌云像是悬浮在天空上的一座连绵不绝的山脉，其恢弘无边的气势就像是举世的海洋同一时间倒流一般。
　　势，一种难以琢磨的东西，甚至一度被归类到‘玄学’的门类当中去。
　　但不可否认的是——拥有了‘势’的一方，往往能在任何一场，任何形式的交锋中占据压倒性的优势。
　　古人有云：天时地利人和，集三者则得天下。
　　也有另一种说法：天时不如地利，地利不如人和。
　　休斯的权能暴风之瞳以及地狱君主首席的雷帝恰好填补了‘天时’，这无形中就给他们造出了一种名为‘风雨雷电’的大势。
　　虽然休斯还只是中位，但他已经是处于中位水准里的顶流了，在全世界中位水准的新人类里，他可以排的进前十；再加之魔神的神器可以提高其代行者的战斗力水准，休斯自然也有着契合他的神器，做到这一步并不难。
　　可惜了，现在的这个，并不完全，风雨雷电的组合有缺陷。
　　原先地狱君主组织的三把手恰好就负责其中的‘雨’，然而却被特殊事务管理局局长给干掉了，直接破掉了他们这个组合。
　　
第一卷#78. 伟大的存在

　　“他日因，今日果，之前的场子，就在这里找回来吧。”
　　男人说的是之前在Z国首都的时候，雷灾突然出现拦截他的那一次。
　　如果那个时候他能投入战斗的话，第二魔神阿加雷斯的媒介说不定都已经到手了。
　　某种程度上，这次在非洲肆无忌惮的疯狂杀戮，也是针对那一次的报复。
　　噼啪！轰——！！！
　　两阵雷电交轰，第一时间便夺去了周围数百米范围内所有人的听觉，炸裂的血色雷电把整片天空都给映得血红！
　　酒店大楼内，雪莱没来由的感觉到一阵无比强烈的心悸！
　　“不好！”
　　雪莱也不管学生们会不会摔个狗啃屎了，双翼直接把还留在楼道内的最后十几个学生全部吹了出去，然后疾飞而出，迅速飞了十多米远。
　　双方交手第一回合——
　　轰隆！
　　一团混合着闪电的飓风径直打中了这座酒店大楼，顷刻间暴虐的狂风混杂着闪电转眼间就扩大数百倍，将整栋楼囊括在内，还剩下六层楼高度，由钢筋混泥土筑造的楼体在短短十余秒内就拆积木似的分解成一块块的碎石瓦砾，被巨大的离心力以高速甩出。
　　“该死！”雪莱怒骂了一声。
　　偏偏一块儿直径约有三米厚的实心巨石块儿是朝着这边甩过来的，放任不管的话，绝对会死十几个人！
　　陈思阙她们在哪？！雪莱的目光四处摇摆。
　　她的任务只是保护好陈思阙她们就可以了，其余人的死活她管不了那么多！
　　可是场面太乱，不只是西施院的学生在外面，还有一些本地的群众也混在里面，除非她开了锁头挂，否则难以在第一时间找到陈思阙她们。
　　“啧！”
　　雪莱咂了咂嘴，磅礴而无形的黑暗立场随着她的指尖扩散开来，恍若数千米海底里足以碾碎钢铁的漆黑旋涡，在离心力加速下连一辆主战坦克都可以砸成铁饼的巨石犹如陷进了泥沼，庞大的动能消失殆尽。
　　现场一片狼藉。
　　一百余名西施院同学没有一个还能站得起来的，不过他们的运气确实好，轻伤无数，就是没一个重伤的。
　　啪！啪啪——啪啪！啪！
　　从天空中不断有尸体如雨般落下，这些都是刚刚没能逃离出酒店的人，在碎石形成的瓦砾中被切割的血肉横飞，有好运一点的，直接被一道闪电劈成焦炭，一瞬间便归西了，还能少受点痛苦。
　　这般场景，令人绝望。
　　在这样的状况面前，他们真的能活下去么？
　　从地面爬起来的姬青禾见着这幅地狱般的景象，撕心裂肺的用尽最后一丝力气吼出来：
　　“各自逃跑！快——！”
　　正茫然的不知所措的学生群体听到这声喊，内心里早已摇摇欲坠的心已经完全失控了，理性的弦崩断，每个人都状若癫狂的四散分逃。
　　“啊啊啊啊啊快，快跑！”
　　“呜呜呜我的腿走不动了！”
　　“快站起来！我扶你！”
　　“现在赶快撤！”
　　学生们化整为零，四处无序的狂奔着，不管逃去哪，只要能保证远远地离开这里就好。
　　咔嚓......轰——！
　　双方交手第七回合——
　　倒是没有多少惊天动地的爆响，看似寂静无声，但却惊雷绽放，无形之处藏着暗流汹涌，一切都只发生在电光火石之间。
　　但只要一有动静，这短短的一瞬所绽放出的能量足以将任何生命在瞬息间搅成碎沫。
　　双方交手第九回合。
　　“嗯？这股力量.....！！！”
　　“原来如此，你身为特异种却如此强大的逻辑就可以说得通了。”
　　天空中传来了地狱君主首席的声音，他似乎非常震撼，可以从他的语气中感受到丰富的情绪波动。
　　轰隆——！
　　又一记抛空了的攻击落入下方，在那一片剧烈的血色闪光中，大地在震颤，雷击清空了一大片生命区域，被击中的地方成为生命禁区，红色的晶体雕塑显得十分诡异。
　　墨筱筱独自散落在一个巨大残垣的背后，无力的跪坐在地上，精致的小脸被尘埃所覆盖，因恐惧而骤缩的瞳孔小的几乎快看不见了。
　　血液仿佛已经失去了所有的温度，带着极度的寒冷流窜在血管里，以这种方式一点一滴的夺去她的生命。
　　又.....来了......
　　喧嚣的呐喊，雷电的交轰，血液流动的声音，痛苦剧烈的哀嚎.....以及弱者细微的低鸣啜泣，这些都像是数据汇总般全数传入她的耳朵里。
　　绝望的情绪在她心里逐渐滋生着。
　　回想起那个时候，那个时候的绝望——
　　无数人死去的震撼，闪电喧嚣的血色记忆，地狱一般的绘图......
　　不讲任何道理的炮火夺取生命，凡人绝对无法反抗的暴力——
　　没有任何理由的，没有任何预兆的，不讲任何情面的，让双亲死在了自己的面前。
　　她已经忘了当时自己的情绪是什么样的了。
　　不，只需要一想就可以回想起来，那是麻木到极致的悲哀，只是稍微触碰一下这方面的回忆，就让她潸然泪下。
　　不止有心神颤抖的恐惧，还有刻骨铭心的仇恨。
　　而就在那时——
　　一团神秘到无法用语言形成的『伟大存在』出现在了她的眼前。
　　那是超出一切人理，超脱出世俗所有的认知，那种宛若黑洞吞噬星河，庞大事物在更加宏大的力量面前被撕扯粉碎的震撼感。
　　在这样的宏大力量之下，时空宛若定格。
　　『伟大的存在』这般说道——
　　【多么渺小的人类呀！】
　　【无助、弱小、丑陋、悲哀的生物.....】
　　【这正是人间汇聚的『恶』。】
　　【我知道的，你需要我.....不然你会死。】
　　【相信我，很简单的，你父母拼尽全力的保护都是白费咯？】
　　【呐～～好不好嘛？】
　　脑海里回应着的是那个『伟大存在』最后的声音：【让我.....】
　　【附上来吧～～】
　　墨筱筱的记忆就此定格在这里。
　　望着空气中游走的电蛇，轻易间便夺去无数人生命的血色闪电，肆意飞溅在空气中的鲜血，墨筱筱逐渐明白该怎么做了。
　　就像那个时候一样。
　　只需要一句话的事——
　　让一切都结束吧。
　　“......”
　　墨筱筱张开口，却如同渴了半个月导致声带受损的旅人，什么话都说不出来。
　　只能勉强的，渺小的，如周围随地可见的蝼蚁一般的.....发出恐惧的低鸣。
　　为什......么？
　　没用！？
　　谁也没有注意到，本来已经焦灼的空气中，掺入了一股大日般的炙热。
　　“吼————————”
　　只属于雷电交鸣的世界，忽然迎来了第三者的声音。
　　一头巨龙，闯入了战场。
　　“束！”
　　比起天上席卷的暴风，肆意交轰的雷电，一股更加强大，更加不讲道理的宏大力量，将割据的局面完全粉碎。
　　
第一卷#79. 她来了她来了，她带着巨龙过来了

　　陈思阙发誓，她这一生都没见过这么可怕的景象。
　　人命，平时在人们口中比泰山更重的人命，此时别说是鸿毛了，连最卑贱的垃圾都不如。
　　尸体，成片成片的放下掉。
　　血水，一缕一缕的渗进土地里。
　　残破的肢体，随处可见。
　　这对一直生活在和平环境下的她造成了无比巨大的冲击。
　　而把生命随意践踏，当成过街的老鼠那般的人，正是在百米高的空中肆意交迸的暴风闪电。
　　黑压压的云层囊括了半径五百米范围，与外面的蓝色天空完全是两个极端，电蛇游走，就如同一个通往异次元的通道，血色的闪电和白炽色的电蛇随便一次对轰，惊人的能量爆炸就会化作金色的瀑布在昏暗的天穹之上游走不休。
　　陈思阙再一次认识到了，自己之前的想法是多么的天真。
　　『首席』二字，不只意味着荣耀，在光鲜的背后，是堆积到令人作呕的尸山血海，腥臭难闻。
　　“雪莱....在哪？筱筱？奶糖姐！”
　　陈思阙没有像别的人群一样四散逃跑，无助的扫视着这片人间炼狱，寻找着墨筱筱以及奶糖小姐的身影，可在混乱拥挤的人群中，难度不下于大海捞针。
　　不过雪莱倒是很好找的，她那毫不加以掩饰的特意波动如同一盏指路明灯。
　　雪莱似乎也察觉到了陈思阙的目光，转过头去，看到陈思阙的那一瞬间突然着急的朝她大喊一声——
　　“趴下！”
　　陈思阙照做。
　　血色的闪电在她身后二十米处落下。
　　毁灭，呼啸，碰撞，破碎，化作泥埃。
　　陈思阙不敢回过头去看，趴下之后，灼热引起的死亡风暴到令皮肤感到用刀刮一样的痛楚，附近的枯叶在以肉眼可见的速度蜷缩起来，直至变成灰烬。
　　她知道，后面的人一定是凶多吉少了。
　　自己可能也难逃这一厄运。
　　才.....不要.....
　　护目镜的皮革绑带从中间开始像是接触到了岩浆似的融断。露出火勾玉般艳红的眸子，就像火眼金睛那样，射出了如同火炬般的光芒。
　　如果现在有谁对上她的眼睛的话，甚至可能会致盲，少说一个视力下降是避免不了的，任谁直视了那种大日焱焱的光芒也没法做出平淡无奇的反应。
　　令生命为之凋零的高温里，突然有一股热量流窜在其中。
　　与因为燃烧现象而产生的高温不同，这股高温是凭空冒出来的，更纯粹，同样的也更具杀伤力。
　　呼——————
　　一阵妖风吹过，雪莱及时过来替陈思阙挡下了血色闪电引起的死亡风暴。
　　“唔....好厉害！”
　　仅此一次的交锋而已，雪莱就闷哼了一声，紫黑色的双翼有超过十分之一的羽毛在一瞬间化作飞舞的尘埃。
　　战斗的双方都是金字塔顶尖的人，任何一次的攻击都不容小觑，即使是打空了也照样能秒杀一大票中位水准的新人类，要不是雪莱实力过硬，只怕已经被秒了。
　　雪莱刚想抓着陈思阙赶紧撤离，当手抓到她身上的时候，又猛地抽了回来。
　　烫！
　　好烫！
　　雪莱不禁离远了几步，看到她那一片火红的眼睛，下意识的发出一声惊呼，捂住了自己的眼睛。
　　“喂，你有没有问题？”
　　“嗯？啊啊，没，没事。”
　　意识有些混沌的陈思阙被雪莱叫醒了，不断攀升的炙热温度有所缓和。
　　回过头一看，十多具血红色的‘雕塑’仍然保持着逃跑时的动作，身形枯瘪，依稀还能看出个人样。
　　他们体内的水分已经完全蒸干了。
　　看到这副场景，陈思阙又有了种想干呕的冲动，但她呼出来气体几乎可以烫死人。
　　与此同时，周围的那种嗤嗤嗤嗤嗤的剧烈燃烧声已经抑制不住了，野火燎原一般扩散到很远的地方，一如山火蔓延，声音越来越大，到最后嗤嗤嗤的声音变成了枯枝干柴燃烧时的剧烈噼啪声。
　　“咳咳！咳——咳！”
　　陈思阙每咳嗽一下，她的身上就爆蓬出一大堆的火星子，随着混乱的气流飘向四方，看的雪莱心惊肉跳。
　　雪莱皱眉，都不敢碰陈思阙了，怕她一个不小心就炸了把自己赔了进去。
　　“你自己能不能走？”
　　“可，可以的！不过我要先把奶糖姐和筱筱找着。”
　　“你先离开，我来找，”
　　“嗯。”
　　陈思阙深知雪莱的效率比自己高得多了，自己不走的话，雪莱还得分心来照顾自己。
　　筱筱，奶糖姐....一定要平安无事啊！
　　.......
　　一团飓风落到了地面上。
　　“该死，从刚才开始这诡异的高温是怎么回事？”
　　休斯感觉自己有些控制不住权能的使用了，就好像战斗机用了不符合型号的燃油，导致发动机燃烧不完全，有很大比例的浪费。
　　究其原因，还是因为那种迷之高温。
　　尤其是掺杂在空气中的火星子，让他跳激光舞似的慌忙躲避，唯恐被碰到一点。
　　“怎么回事啊这些火星子，在这样的狂风中都不会熄灭？开什么玩笑！”
　　“不知道老大察觉到没有，这种异常状况...唔——！”
　　休斯猛地咳出了几大口血，手里握着的形似瞳孔的青铜饰物出现了几道裂纹，并且在细微的颤抖着。
　　“咳咳！该死...坚持不了多久了！”
　　从开打到现在才两分钟不到，休斯的神器就已经要坚持不住这种高强度的战斗濒临破碎。
　　然而就是这两分钟的时间里，周围的死伤却是非常惊人的，死了超过两百人，伤的更是不计其数。
　　“吼————！！！”
　　悠长亢久的龙吟，从远至近，只用了三秒不到，就变得宛若在耳边响起的一般，龙吟？
　　休斯一愣，这种时候哪来的龙吟？
　　还没等他来得及想清楚，继龙吟之后又传来了一声低喝：“束！”
　　空气徒然一静——
　　天空中，无论是热能风暴还是游走的狂风，在这一刻全都以一种完全不符合科学常理的姿态收束，就像核爆释放出的冲击宝时间倒流了一般往回缩，散溢在周围的星点能量也汇聚成无数股线性的能量流汇聚到一点，形成一簇耀眼的光团。
　　“都给我停手！”
　　一声分不清是电子音还是还是真人发出的声音响彻全场，三百六十度无死角的环绕着。
　　事实上，在龙吼声响起的时候，战斗就已经停歇了，雷灾与雷帝相隔百米遥望。
　　轰！
　　一头身长四十余米的巨龙轰然落在一栋残破的楼体上，不过登场的主角不是它，只见这头威风凛凛的龙匍匐下身体，露出了其龙背上的一个穿着异常暴露的娇小身影。
　　可在下一瞬，就有一件斗篷把四处漏风的躯体给遮裹的严严实实。
　　毕竟怎么样也不能以这幅模样示人呀。
　　
第一卷#80. 还能是什么样的幻觉？

　　“都给我停手！”
　　平民依然是逃的逃，逃不了的干脆在原地等死，而有余力的人，才勉强转移自己已经死去的眼神，去看看这个口出狂言的家伙。
　　这一看，差点让他们已死的眼神变得更加死寂了。
　　龙！
　　一头龙！
　　我擦，一头四十多米长的龙！哪怕是匍匐着也有三四层楼那么高！通体银白，金色竖瞳，妥妥的巨龙！
　　天呐！有这么两尊杀神还不够，还要再来一头巨龙让他们死的更快吗？
　　相比于自身难保的平民，一部分人注意到了更多别人看不到的东西。
　　是小知鸢！
　　正在仓惶逃跑的陈思阙看到这头巨龙的时候，她在狂喜！
　　太好了！
　　“小——！”
　　陈思阙刚想喊她一声，可喉咙却像是被人掐住了一般，后面的再怎么也没法喊出来了。
　　骑在龙背上的那个娇小的人影，正源源不断的向外释放出宛如世界末日来临那样磅礴的特殊力场，这种力场明明并不会造成任何视觉现象，但它过于浓郁的汇聚却使得人们产生了一种面对海市蜃楼般的错乱感，扭曲的空间背后犹如藏着超越人理的恐怖。
　　力场范围内，无论是人，还是植物，哪怕是原子、粒子这种构成世界的基本物质，全都受到了很大的影响，变得不受控制了，完全脱离了其原本的轨迹。
　　“好厉害....这真的是小知鸢？”陈思阙喃喃自语道。
　　只是用肉眼看着，就能感受到那深沉力量的可怕，哪怕是盲人，或者是五感全失的人，也没法无视这份恐怖。
　　现在站在她面前的，不是之前的那只小萝莉，而是至上四柱之一，统领地狱北方的王，阿斯莫德的代行者。
　　【如果我喊出来了，后果会怎么样？】陈思阙脸上留下一滴冷汗。
　　理所当然的，她们会受到全世界的追杀。
　　原本已经瘫坐在瓦砾堆里的墨筱筱听到这个声音后，下意识的朝那儿望过去。
　　空——！
　　如同被巨锤锤了一下，她的视野，她的精神，她的理智，在这一刻轰然一震！
　　望着那被不知名力场包围的一人一龙，墨筱筱不由萌生一种本能恐惧，身体不由自主的颤抖起来。
　　这种姿态，这份力量......
　　太像了.....
　　——『伟大存在』
　　虽然墨筱筱知道有明显的不同，但那种神明般伟岸的既视感，完全是一样的。
　　不，或许还是有不同的吧，比起她曾经见到过的『伟大存在』，现在看到的貌似还有些太弱了。
　　说是太弱了，其实墨筱筱自己也没个概念。
　　所谓——“外行看热闹，内行看门道。”
　　‘新人类’这种对于普通人来讲相当于另一个次元的事物，大多数人都是不了解的。
　　就跟古人分不清民航飞机和外星飞船的区别是一个道理，在他们看来，无论是民航飞机还是外星飞船，它们都会飞，所以古人会用他们那浅薄的知识把二者画上等号。
　　墨筱筱也是这样的，只不过要把民航飞机看做墨知鸢，把外星飞船看做那位『伟大存在』。
　　“筱筱！”奶糖小姐终于找到了自己一直都在寻找的人，连忙抱起她往远处跑，一边还在庆幸着。
　　“谢天谢地，你没事太好了....”
　　“呜...”
　　见到披着‘墨知鸢’外皮的奶糖小姐，墨筱筱忍不住就哭了起来。
　　小手紧紧地抓着不放，力度大的仿佛要嵌进肉里，埋头在奶糖小姐怀里大哭，却哭不出声来，只能一个劲儿的流眼泪。
　　“不哭不哭，我们很快就可以去和大人她们汇合了，你看到没，大人就在上面保护着你呢。”
　　奶糖小姐看向了墨知鸢那里，脸颊一阵绯红。
　　丫的，受到淫欲力场的影响，她都有生理反应了。
　　墨筱筱顺着她的手指看过去，望着墨知鸢所在的地方，眼神复杂的丝线糟乱如麻。
　　——到底....是怎么一回事？
　　“到底怎么回事？”
　　地狱君主的首席也在思考着差不多的问题。
　　【果然有所不同，同为至上四柱，她为什么有这么奇异的能力？】
　　这淫欲力场，可从没听说过哪个魔神种有这样的东西啊？
　　男人嗅到了天大的阴谋的味道。
　　或许有什么，是从一开始就脱离他的想象了，导致他一步错，步步错，往后的推断几乎变成了无稽之谈。
　　雷灾戴着面具，所以看不清她的表情，但她气不喘心不跳的从容，却让墨知鸢感到棘手。
　　即使是面对着拥有‘大势’的地狱君主首席，她也显得游刃有余。
　　【不知道她愿不愿意放下屠刀立地成佛，不然的话就糟了...】
　　墨知鸢的小手把斗篷扯的紧了些，魔女帽遮掩下的脸有些红红的。
　　在大庭广众之下像个痴.女似的穿着情○内衣什么的，她可以扛着巨龙连夜离开地球了。
　　但她这一来，充斥着死亡的混乱战场突然出现了另一种怎么也不该在这时候出现的氛围。
　　淫欲——七大原罪之一。
　　陷入慌乱，恐惧，以及心死如灰的人们，突然没来由的感觉自己身体里貌似有一团火在烧，甚至一度出现了幻觉。
　　什么样的幻觉呢？
　　由淫欲力场催生出的幻觉还能是什么幻觉.....
　　死亡的恐惧已经无法主导他们的行动了，他们有了新的行动力，身体里的荷尔蒙像是生产线上的东西那样一个劲儿的产出来，连空气中都弥漫着一股清甜的气息。
　　——噢！天呐！我的上帝....这棵树怎么这么眉清目秀！
　　——不行，她和我都是女的呀！
　　在淫欲力场的影响下，甚至连尸体也.....
　　幻世之键轻微一抬，在权能影响下收束起来的能量光团顿时飘到了墨知鸢手中。
　　光团不重，比羽毛还轻，可光是用手托着，就能感受到手里捧着的是个超级大炸弹。
　　天空中回荡着经过修饰的声音：“都收手吧。”
　　男人皱眉，确实也该退了。
　　两分钟差不多已经是休斯的极限，要是再拖延的久一点，说不定M国军方都要用大规模杀伤性武器了。
　　经此一站，他又见识到了雷灾的强大。
　　总计交手十八回合，这十八回合他们都全无保留的与其交战，烈度比起上次在首都有过之而无不及，居然还是没能占到上风。
　　可惜的是，男人手里没有任何一件巴尔的神器，不然他一定还会选择再战下去，直到分出个高下为止。
　　“很抱歉，没能让你见证到那一刻，那么，我们也该走了，再见。”
　　男人很干脆的抓起休斯迅速离开，墨知鸢松了口气。
　　突然————！！！
　　血色的闪电一瞬即逝，突破生物肉眼的极限，如洞穿竹节一般层层贯穿空气，杀意凛然！
　　
第一卷#81. 给我变！

　　墨知鸢瞬间炸毛。
　　因为雷灾攻击的对象是自己！
　　血色的闪电以超越无数生物视网膜极限的速度，其声未至，就已经能在大脑里反射出了自己化作尘埃消散的样子。
　　砰！
　　巨龙嘴里早就蓄势待发的龙焱喷吐而出，迎头喷了个正着，如同两颗陨星相撞，一接触就产生了剧烈的爆炸反应，强大的风浪竟是把巨龙往后掀飞了出去。
　　哗啦啦.....
　　充满瓦砾等遮掩物的战场被风浪扫出了一大片空白，刚才巨龙所立足的楼体变成了一个巨大的坑洼。
　　【好险！差点就死了！你要打去找罪魁祸首啊，找我干嘛！】
　　死里逃生的墨知鸢又惊又怒。
　　给你点颜色瞧瞧！
　　看着手里这颗在之前被缩小的能量光团，墨知鸢心生一计。
　　这玩意可是把墨知鸢心疼的要死，别人听到的只有一个“束”字，殊不知她在到来之前就已经念了一大窜中二到爆的咒语，天知道又没了多少钱。
　　但愿伊芙她们抢的毒枭足够富有吧。
　　反正估计得有千万起步。
　　不过效果也是不亏，强行把两个金字塔顶尖的强者对战时释放出的特异波动以及能量全部收束到了一起，这威力，乖乖，墨知鸢也不知道有多么惊人。
　　对于这光团的运用，只是丢出去当手榴弹的话那就陷入俗套了，可能会误炸不说，还是个一次性消耗品，用完就没有了。
　　墨知鸢有更灵活的运用。
　　去吧！触手怪！
　　幻世之键的顶端突然把这光团给吸进去了，然后喷发出了无比圣洁的场景——
　　Biubiubiubiubiubiubiubiu 连续数十道璀璨的光雨在一瞬间喷发出来，燃烧着生命的光辉！似大坝决堤的那一刻，万丈洪水飞流直下，挟来冲毁世界的潮流！
　　如此场景，让下方的人产生这样的想法——或许，这些都是死去的人最后的灵魂，最后的执念吧！
　　堂堂幻世之键，竟然被墨知鸢当做肉....当做激光枪一样用。
　　雷灾在面具遮掩下的脸色微变，这是什么神仙招法？
　　不知道，但是得应对。
　　一抬手，线性的血色闪电就出现在她手中如潮涌般翻腾，须臾间放大数百倍，发出密集的，令人头皮发麻的电流击穿空气的声音，电流密密麻麻，如同一道滔天血浪狠狠地压下！
　　数十道金色的流星，尽数毁灭。
　　【这个怪物！居然还可以这样！】
　　墨知鸢看的心凉透彻，咬了咬牙，来啊，还有很大的库存呢！有本事你就全接下来吧！
　　幻世之键顶端又是一阵喷薄，不过这次是像蜘蛛吐丝那样，连绵不绝，变成大约两指宽，长约莫有百米的光鞭，在墨知鸢手中舞了个漂亮的鞭花。
　　开玩笑，我一个好好地法师，打什么近战？
　　把光鞭做成百米长就是这个意思。
　　别看有百米长，其实它的重量几乎相当于没有，即使以墨知鸢的臂力也可以把它当烟花似的乱甩。
　　啪！啪啪！啪——！轰轰轰轰轰！
　　光鞭的威力不容小觑，偶尔中段部分会触碰到地面，就会发生如同明火接触到炸药一般的聚变反应，炸裂的石块儿顷刻飞满了天空，夸张的音爆声冲击着人体脆弱的耳膜。
　　不过墨知鸢终究只是个外行，看似无懈可击的鞭击实则杂乱无章，换做战斗经验匮乏的人自然是不敢硬蹚，可雷灾却做出了堪比国际级体操运动员的身法，迅捷的，快如闪电的，穿到了墨知鸢面前。
　　“吼！”
　　巨龙张牙舞爪的扑上去，无需什么光鞭，锋利的爪牙就是它最强而有力的武器！
　　咻——
　　在高速挥动下已经堪比刀刃的龙尾打出音爆，在冷冽的厉喝声中，仿若星河流转一般不可斗量的力道集结于龙尾之上！
　　啪！轰！
　　雷电的交鸣声，巨龙的嘶吼声，暴怒的气流声，连成一块儿，交织成毁灭的风暴，在太空卫星看来尤为显眼。
　　在邻国的军事基地中，一架E3电子侦察机在呼啸声中起飞，此外在附近海域游荡的第五舰队里的航母甲板上，两架F18大黄蜂也随之起飞。
　　“虽然不知道为什么突然走了两个，不过似乎又有两个更有意思的家伙替了他们。”
　　第五舰队的最高司令自言自语道。
　　一头巨龙，以及曾经在Z国首都出现过的新魔神种，疑似亚斯塔禄的代行者。
　　不可否认这一人一龙已经给各国带来了严重的安全隐患，还有雷灾，这个人也是M国欲除之而后快的目标，只要把这个地头蛇从非洲拔掉，他们就又可以在非洲为所欲为了，无论是当做武器试验场还是搞武装政.变，都可以随他们的心意来。
　　上头的命令，就是务必把这几个威胁彻底消除！
　　所以上头力排众议，特别批准了使用超大规模杀伤性武器——温压弹。
　　两架F18超级大黄蜂各自挂着两枚温压弹起飞，每一枚的装药量是......
　　一千五百公斤！
　　温压弹，是云爆弹的进阶版，一千五百公斤级的装药量，在威力上可以比拟小型的核弹了，一枚就保证半径一百米内变成绝对的死域，他们携带了四枚，几乎等同于是要做一个绝杀了。
　　这种超大范围杀伤性武器一般都是用来对付山洞里的敌人，当然用来对于地面目标也可以，全部投下去，就算是首席级别的新人类也绝无幸存的道理。
　　这正是目前世界各大国镇压新人类的底气。
　　若是没有这些武器威慑，这天下还不得被新人类给彻底统治了呀？
　　至于国际上的指责.....任何指责在一个魔神种和一头龙的尸体面前，都只会显得苍白无力。
　　只是可惜了，如果不是现在国际上的压力太大，他们会直接投放战术核弹。
　　“报告，已到达指定位置，可以投弹。”
　　“批准！”
　　在E3电子侦察机的指引下，四枚温压弹的投放误差不会超过十米，“嗯？”
　　巨龙超乎常人的视力让它发现了两架在云层上方飞过的F18超级大黄蜂，在瞄准了位置之后，各自投下了两枚，总计四枚黑色的‘大胖妞儿’。
　　不会真的是核弹吧！？
　　伊芙心中发怵，就算是巨龙，要是挨了一发核弹也得跪，更何况他们一次性投放了四枚。
　　“阿斯莫德大人！抓紧了。”
　　“停下！不准动！”墨知鸢
　　“欸？！”伊芙惊了，自己不会是听错了吧？
　　如果是核弹的话，思阙她们就算早就开始跑了也肯定跑不出爆炸范围，你这让我怎么走？
　　【相信自己，加油啊墨知鸢，你行的，你行的你行的你行的！你一定行的！】
　　墨知鸢抬起幻世之键，大脑几乎在超负荷的压榨着自己的想象力，汗水流进眼眶里，视野变得一片模糊。
　　给我变！！！
　　
第一卷#82. 这会死人的

　　阿斯莫德的权能：游离幻想中的梦境，本质上就是修改现实中的物体，真正做到‘指鹿为马’的境界。
　　正如之前所表现得那样，想要达到完美的使用，必须要把自身的想象力提升到相当的境界，墨知鸢身为一个本子画师，这点对她来说并不难，难的是要在任何时候都能保持冷静的心，去提供一个想象的氛围。
　　如果不行的话，那就尝试一下伊芙所说的朦胧中的那一股‘认定感’，或许会有奇效也算不定。
　　面对四枚越来越近的‘大胖妞儿’，墨知鸢哪里能保持的了冷静，早丢到沼泽沟里去了。
　　一旦失败，就是自己陪着伊芙还有筱筱她们在一片灿烂焰火中离世的结局。
　　来此生一遭，若得如此待遇，也不虚此生了......啊呸！
　　还没开始就想好了失败的下场，这不是成大事者该有的心理素质。
　　墨知鸢此时脑海里想什么也没个成型儿，眯着眼盯着汗水逐渐流淌而下，渗进了眼眶里，模糊了视野，四个小黑点在重影下变成了十二个。
　　【想象成什么好呢....随便一个都行.....胡萝卜！好！就胡萝卜了！】
　　为了提高成功率，墨知鸢干脆就豁出去了。
　　超限解除！
　　然后是惯例的那个.....
　　在『战斗姿态』下显得色气满满地躯体暴露在空气外，墨知鸢张开口轻轻的发出一声：
　　“喵～”
　　呜呜呜呜呜呜——
　　墨知鸢周围刮起了狂风，在她不远处的雷灾微微眯起眼，竟没有逃走。
　　烙印在墨知鸢胸口堕天使图案，向外慢慢的，优雅的，伸展开了漆黑的四翼，以此为中心释放出恐怖的魔流，如同一头来源于远古洪荒的魔兽降临，扭曲的淫欲力场一下子突兀猛涨了一大截，铺天盖地一眼看不到尽头，在墨知鸢背后形成汇聚成了四片优雅张开的羽翼。
　　墨知鸢的眼眶猛地瞪大，模糊的重影到最后重叠到一起，时间仿佛就此定格。
　　被奶糖小姐抱着狂奔的墨筱筱回过头看去，眼里流出不可思议的神色。
　　——是了，这才是印象里的那个......『伟大的存在』。
　　在这种压迫面前，四枚温压弹渺小的像是不值一提的尘埃，凡人绝对无法反抗的暴力，再一次的呈现了出来。
　　扭曲的淫欲力场蜕变成交织的『理』，编织成一张大网，呈平面摊开在空中，温压弹穿过去的那一刻，其内部的结构正在发生剧烈的改变。
　　此时天上的F18大黄蜂飞行员已经开始倒计时了。
　　“引爆倒计时，五，四，三，二，一，爆！”
　　......
　　“爆！”
　　......
　　屁反应没有。
　　难道是爆炸延迟？
　　飞行员满脸懵逼，这都二十秒过去了，咋还没爆呢？
　　“呼叫指挥部，你给我们挂载的是温压弹没错吧？”
　　过了一会儿，指挥部传来回答：“没错，一千五百公斤级的温压弹四枚。”
　　“那咋没爆呢？难道四枚都是哑弹？”
　　“哑弹？不可能！”
　　有一枚哑弹的话还算正常，可如果四枚都是哑弹，那生产该型号温压弹的军火公司该赔死了，一大堆人都要蹲监狱去，军队里也有一大部分人要被撸下来，免费赠给俄熊发配去西伯利亚挖土豆。
　　“确实没爆啊，按照系统倒计时，现在早该爆了，什么反应也没有。”
　　飞行员都开始返航了，已经投下去的温压弹也没有炸，就算是操作失误把副油箱给丢下去了，也该炸几团火花不是？
　　在水里放个屁好歹还有气泡升腾起来呢。
　　指挥部的人发觉了事情的严重性，急促的说道：“立即返航！”
　　“收到，现在返航....噢谢特！”
　　前进的路上突然出现了几道血色闪电，把一架F18当场击落，在天空拖曳出一道绚烂的火焰痕迹。
　　另一架F18的飞行员心惊不已，完了！没把雷灾炸死，她的报复来了！
　　他立刻进入超音速跑路，飞机尾部拖着伞形的音爆云，扬长而去，而它的距离似乎也超出了雷灾的攻击范围，竟然给他安全的逃出去了。
　　雷灾望了眼逃走的，再看看一枚掉落至眼前的，已经大变模样的温压弹，陷入了沉默。
　　——黄瓜？
　　——还是会蠕动的黄瓜？
　　——而且是根要一个成年人双臂张开才能抱住的黄瓜？
　　咦惹.....好恶心！
　　饶以是杀人无数，视人命如草芥的雷灾，看到这东西的时候也不禁感到一阵强烈的反感。
　　墨知鸢自己也懵了，看着这个差点把自己给砸了个正着的大黄瓜，张大了嘴。
　　我想的明明是胡萝卜啊.....为什么连物种都变了？还尼玛会动！
　　“阿斯莫德大人，我们该走了。”
　　“嗯。”墨知鸢下意识的应了一下，没有发觉到伊芙的语调多少有点不对劲儿。
　　可还没等伊芙起飞，雷灾的声音从远至今转瞬即至：“篡改现实的能力...你是谁？”
　　雷灾出现在墨知鸢六十米处的时候就被一层扭曲的力场给拦住了去路。
　　仿佛能透过面具看到她皱眉时的表情，雷灾伸了一只手进去淫欲力场里面，如同进入泥沼一般，抽出来的时候总感觉似乎沾上了某种迷之液体，滑溜溜，黏糊糊，可手上明明什么都没有。
　　六十米的距离，对雷灾来说只不过是一瞬间的事情，墨知鸢略有些紧张的捏了捏幻世之键，佯装镇定。
　　“请叫我『魔女』阁下。”
　　“魔女....”雷灾低声重复了一遍，锐利的眼锁定了墨知鸢，即使是隔着淫欲力场还有伊芙的保护，墨知鸢也感觉汗毛倒竖。
　　“你最好别与他们有什么关系。”
　　来时风雨迢迢，去时亦如雷霆万钧，雷灾冷冷的留下这句话后，转身离去。
　　那个地方，是F15离去的方向。
　　可以想象，如果第五舰队的距离还不够远的话，估计就要倒大霉了。
　　“阿斯莫德大人。”
　　“等等。”
　　墨知鸢戳了戳那个差不多有她整个人那么大的黄瓜，让伊芙把这个带上。
　　她可是要研究研究呢，自己到底弄出来了个什么东西。
　　巨龙扇动着双翼离去，龙背上的墨知鸢隔着很远看了眼这片狼藉的战场，心头愈发沉重。
　　死的人太多了......
　　“唉。”墨知鸢叹了声气，她真的成长一些了。
　　伊芙随便找了一个没人的地方，又重新变回了人的形态，墨知鸢准备准备就要赶着回去现场找筱筱她们了。
　　“嗯？”墨知鸢终于意识到了伊芙的异样。
　　「你脸怎么那么红？」
　　“阿斯莫德大人...您的淫欲力场，是不分敌我的....”伊芙微微喘息着说道。
　　“......”
　　那之前在绿然山林的时候咋不见你有事儿呢！
　　墨知鸢望着伊芙手里抱着的黄瓜，久久不曾移开目光，伊芙逐渐懂了她的意思。
　　“这样不行的哇，这会死人的，阿斯莫德大人！”
　　
第一卷#83. 活着

　　“不行的哇，这样会死人的，阿斯莫德大人！”
　　伊芙指着地上那坨蠕动的大黄瓜声泪俱下的说道。
　　这么恶心的东西，她光是拿在手上就已经感到反胃了，要是用这个来解决生理需求，那她还不如回地狱找触手怪呢。
　　哦不，现在地狱暂时回不了了，不过军团里倒是有小姐姐会触手怪的技能......
　　军团里的人个个都是人才，说话又好听，伊芙超喜欢这里的。
　　「那你想要怎么解决？」
　　伊芙脸上的酡红愈发醉人，丹凤眼里送出的秋波仿佛自带强烈的催情作用，扭扭捏捏的说着自己的愿望：
　　“如果可以的话，我更希望阿斯莫德大人能亲自...行不行？”
　　“.......”
　　墨知鸢面无表情的沉默了一会儿，把手里的幻世之键塞给了她。
　　“啊，欸？”伊芙愣神的看着手里的幻世之键，却见墨知鸢已经准备要回去了。
　　刚刚经历过那档子事，墨知鸢实在是没有去做这种事的心情，她现在最担心的就是陈思阙还有墨筱筱她们的情况。
　　“等，等等我，阿斯莫德大人！”
　　伊芙躲在石柱后面窸窸窣窣的半分钟左右就急匆匆的跑出来了，墨知鸢上看下看，都看不到幻世之键的身影。
　　忽然想到了什么，墨知鸢看向伊芙的目光带上了一丝惊恐。
　　【这家伙马萨卡——？！】
　　幻世之键可是有近一米长啊喂！
　　“走吧，阿斯莫德大人。”伊芙一脸没事儿人的模样。
　　“......”墨知鸢张开嘴，想说什么，却又憋了回去。
　　细思极恐，细思极恐......还是别问好了，她与我不是一个世界的.....连物种都不相同。
　　别拿人类的标准去衡量一头龙啊。
　　不过说到底，我到底弄出了什么玩意？
　　墨知鸢看着这坨蠕动的大黄瓜，觉得把这么显眼的东西给抱回去也不太好，绝对会恶心到筱筱她们的。
　　「把它切开。」
　　给伊芙下了指令后，墨知鸢躲到了伊芙刚刚躲的石柱后面。
　　她怕这玩意儿切开的那一瞬间会突然喷溅出迷之白.浊液，浇她一脸，毕竟这一看就不是什么正经的黄瓜。
　　伊芙倒是没那么多的顾忌，手指甲突兀的变长了数倍，唰唰两下就把黄瓜切开了。
　　“阿斯莫德大人，只不过是个硅胶制的电动玩具哦。”
　　“哦....”
　　只是这样啊。
　　墨知鸢有些失落的从石柱后走出来，还以为是什么惊世骇俗的东西呢。
　　比如创造出一个新的生命物种。
　　啪嗒——
　　【嗯？这个热死人又没人住的地方居然会有这么大滩水洼？】
　　墨知鸢没在意，而是看着这个被切开来的黄瓜百思不得其解。
　　“阿斯莫德大人，这没什么的，您对权能的运用还不怎么熟，现实与想法有所出入是正常现象。”
　　想明白了之后，一切就变得索然无味儿。
　　「回去了。」
　　墨知鸢转身就走，伊芙跟上。
　　至于这黄瓜，丢这儿算了，等待哪个有缘人捡回去用胶水粘上接着用。
　　嘛，虽然墨知鸢不认为有谁能用的了它。
　　如果有，恐怕那位有缘人也万万想不到这东西的前身居然是枚一千五百公斤级的温压弹吧。
　　墨知鸢无论如何也不会想得到，在她们离开后，原本已经被切开来的黄瓜，竟是活了过来，钻到了地里面去。
　　连同之前在投弹现场的三枚，也早早的遁入了地面，了无踪迹。
　　.........
　　回到事发现场的时候，酒店这里已经完全被当地政府封锁了，不过M国的大兵们倒是一个不见。
　　呵呵，这是理所当然的结果，还敢出现在公众眼前，是想被雷灾一个个灭了么？
　　就连当地政府也恨透了这些M国大兵，尽管这场骚乱不是他们干的，但这笔账都得算到他们头上，谁让M军是明面上跳得最欢的那个呢。
　　魔神种，龙，恐怖分子，总之一个现行的都没抓到，M国大兵倒是俘虏了不少，尸体也不在少数，还有F35以及武装直升机等残骸，这证据链都足够形成一条龙了。
　　至于M国日后会如何甩锅就得看他们的脸皮有多厚了。
　　与当地人员打听了一下，墨知鸢得知大多数避难居民都前往了一个临时避难所。
　　当墨知鸢来到这里后，就被这里的场面震撼到了。
　　临时避难所容纳了很多人，大约有上万人之多，肉眼可见的焦虑情绪几乎形成实质化扩散出去，嘈杂的叫喊声也充斥着恐惧、悲哀以及迷茫。
　　进入这里面后，墨知鸢瞬间被这里的氛围所侵染，内心也不禁变得十分焦虑起来。
　　不知道该如何去找，不知道她们有没有事，不知道自己该怎么办。
　　“小知鸢！”
　　打破沉静局面的一声呐喊，在墨知鸢的身后响起。
　　一直在临时避难说门口望眼欲穿的陈思阙在人群中一眼就瞅到了墨知鸢的身影，穿过拥挤的人群，墨知鸢也看到她了，脚步下意识的加快了，身体轻快如风，逆着人流向彼此奔去。
　　——快点，再快一点。
　　——快到下一秒就可以触及到她的指尖。
　　紧紧相拥。
　　“小知鸢，你没事真的太好了，筱筱她们都很安全哦，托你的福，同学们都没什么大问题呢。”
　　“嗯。”
　　双方没有什么多余的话，只是在彼此拥抱着享受重逢的喜悦。
　　只有在这种时候，她们才会注意到这种平时习惯了的行为有多么值得去珍惜。
　　今日之所见，足以在她们的记忆里驻足一生。
　　这是比墨知鸢在绿然山林看到的更震撼的场面。
　　这是掩藏在和平生活下血淋淋的黑暗。
　　生命的脆弱毫无保留的展现在了她们眼前。
　　也见到了无数的生离死别。
　　今日经历的一切犹如经历了一场席卷世界的狂风，稍微走偏一点，她们或许就会被狂风吹的七零八散，也许就再也没法重逢了，世界的岔路口在今天分出了好多条，所幸，她们都还在一条道上。
　　陈思阙自然不知道自己其实已经在鬼门关走了一遭，如果当时温压弹落下来，即使逃出去上千米的距离，也有很大的概率直接死亡，更何况她们当时并没跑出那么远。
　　一旦落下来，必死无疑。
　　「其他人都怎么样了？」
　　陈思阙破涕为笑，“说来我们很幸运呢，没有一个人遇难，不过多多少少都有些轻伤。”
　　「那就好。」墨知鸢松了口气，只是轻伤而已，比起在事发现场那些被碾碎的人，比起被闪电烧焦的人，比起被狂风席卷到空中然后摔成肉泥的人，这结果已经好了无数倍。
　　至少，他们没有成为腐烂尸体的一员。
　　就今天而言，活着，就是最大的胜利。
　　
第一卷#84. 该找个下家了

　　墨筱筱感觉很迷茫，从刚才开始就一直魂不守舍的。
　　混杂的人群中，奶糖小姐只是在某个人群里擦身一过，就变回了自己原先的样貌，手里拿着几瓶分发给难民的水，递给墨筱筱。
　　“筱筱，我们已经安全了，思阙刚才开电话说你姐姐已经回来了哦。”
　　“......”
　　“唉。”奶糖小姐叹了声气。
　　【嘛，确实，刚才的那种场景即使是我也是第一次见，筱筱就更不用说了，但愿不要留下什么心理问题吧。】
　　直到现在，奶糖小姐都还有些腿软，走起路来小腿肌肉都一颤一颤的。
　　她以前就是做雇佣兵的，杀过人，也见过很多人死去，可从未见过这样恢弘的场面。
　　生命的消亡在其面前，渺小的宛如两颗恒星对撞中碎灭的尘埃。
　　死亡，仿佛只是为了点缀那恢弘场景而存在的。
　　可恶！我回去估计也要找心理医生安抚一下创伤了。
　　奶糖小姐紧紧抓住了颤抖的右臂，见识过那样强大的力量后，她也感到了相当的无力感。
　　“凡人绝对无法反抗的暴力.....么？真羡慕呐...如果当初我没有与阿加雷斯的媒介失之交臂，我也应该有这样的力量了。”
　　阿加雷斯，七十二魔神中序列第二，赋予她的力量怎么都不会弱的。
　　“嗯？”
　　怅然中的奶糖小姐，忽然在避难营上空看到了什么好像不应该在这里看到的东西。
　　那是一只半人高，有着尖牙利爪的乌鸦，在天空中盘旋的乌鸦群众，它最为显眼，散发着格格不入的奇怪气息。
　　“不不....错觉吧？”奶糖小姐揉了揉眼睛，那只乌鸦直接就在她眼前消失了。
　　奶糖小姐不信邪的跑过去看了看，也没有再发现那只乌鸦的身影。
　　人群中，冒出了一抹火红以及耀眼的雪白。
　　“奶糖姐！”陈思阙挥手喊道。
　　“大人！”
　　奶糖小姐泪奔着跑到墨知鸢身边，一直颤抖不安的心终于是稳了。
　　这才是可以保护她的力量啊！这根大腿一定要使劲抱住！
　　「筱筱呢？」墨知鸢急促的询问着，丝毫没注意到自己的呆毛已经竖起来了。
　　“在那儿呢，大人您回去会最好开导开导她，别留下什么心理问题。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢苦笑了一下，我自己都需要修复一下心理创伤呢。
　　出奇的，墨筱筱这次见到墨知鸢没有主动的靠过来，眼里而是多出了几分陌生。
　　【牙白，应该是当时的我太可怕吓到她了。】
　　墨知鸢好歹是有些自觉的，自己爆发的时候散发出的那种力场到底有多恐怖，不知道的人一定会认为她是混沌里来的毁灭者。
　　还有你！伊芙！龙的形态吓死个人了！
　　看着女儿害怕惶恐的眼神，墨知鸢心疼的要死。
　　抱～
　　给了女儿一个大大的拥抱，没一会儿，香甜柔软的气息似乎融化了墨筱筱心里的陌生和迷茫感，反伸出手来抱住墨知鸢，感受着那份柔软渐渐闭上了眼。
　　仿佛拥住了形成实质的‘安全感’。
　　长时间以来的共同生活，让她迅速从墨知鸢身上找回了最熟悉的气息。
　　墨筱筱睁开眼，仔细的望着这个一起生活了七年的人，灵动的眼睛似乎藏着许多疑问。
　　哥哥在保护我。
　　只是为什么....为什么她会与那位『伟大存在』扯上关系呢？
　　墨筱筱非常疑惑。
　　自始至终，她都没搞清那位『伟大存在』到底在七年前扮演了什么样的角色
　　自己对『伟大存在』的看法是怎样的？
　　憎恶？不，正常来说应该是感激的，因为她在那时候救了自己。
　　但事实上是，墨筱筱对『伟大存在』并不存在什么感激之情。
　　反而是充满了猜疑。
　　所以当她从墨知鸢身上发现『伟大存在』的姿态时，对墨知鸢的态度发生了明显的变化。
　　但是.....
　　哥哥就是哥哥。
　　墨筱筱在银白色的发丝间深呼吸了一下，全都是令人安心的气息。
　　【看来是安心下来了呢。】
　　墨知鸢欣慰的笑笑，回去还得给墨筱筱看看心理医生，当然，她自己也需要看一看。
　　“小知鸢，筱筱，回去之后我们去吃大餐，听奶糖姐说好像航班已经恢复正常运营了哦，再过不久会有我们的包机带我们回去。”
　　太好了！
　　墨知鸢的黛眉弯的像两轮弯弯的月牙。
　　这算是灾难后的一个好消息，还是待在Z国安全，我这么傻fufu的跑出去干嘛....真的是，吃饱了撑的！
　　经历过这次的事情，墨知鸢以后都不想再出国一步了，安安心心的在家宅到死不好吗？
　　还有魔神种，这群人，必须要消灭。
　　杀人如草芥，一群怀揣着信念的疯子，直至现在，墨知鸢都还对男人所说的那句“怎么样，很美吧？”感到十足的震撼。
　　能那样描述生命凋零的时刻，这样的人不是疯子，就是枭雄。
　　为达目的不择手段的枭雄。
　　脚下尸骨千百万，用鲜血去浇灌一方土壤，直至开出流满鲜血的果实。
　　但话虽如此，墨知鸢可不敢跟他们明着干，这件事就交给特殊事务管理局去做吧，我这个小角色打打酱油就好。
　　话虽如此，身为一个魔神种，她又该何去何从？
　　她现在的状况是——两头不是人。
　　既不想与地狱君主组织有联系，又被国际上各方追杀，典型的“好人做不成，坏人又没做彻底”。
　　【我也该思考一下自己的处境了。】墨知鸢想道。
　　成为魔神种后，她就没有再尝试过主动去解决困局，反而是对正常的生活依恋不舍，安于现状迟早会再度被卷入大麻烦里，她不会次次都那么好运，可以化险为夷。
　　不过，现在还是先安心的休息休息吧.....
　　墨知鸢捋了捋筱筱的头发，「准备回家。」
　　墨筱筱点头，即将要回家的消息让她喜上眉梢。
　　嗡.....
　　视野漆黑了一下，周围的一切好像变暗了。
　　——【让我...】
　　——【附上来吧～～】
　　深邃的黑色字体如鬼影般浮现在墨筱筱的视野里，耳边回荡着『伟大存在』的声音，她剧烈的抖了抖。
　　墨筱筱惊出了一身冷汗，眼睛睁大，心脏剧烈的跳动着，活似刚做完噩梦惊醒过来。
　　震撼的眼神望向墨知鸢，瞳孔不停的颤抖。
　　「怎么了么？」墨知鸢疑惑的问了一下。
　　墨筱筱张张嘴，还是回道：「没什么。」
　　歪曲潦草的字迹，心乱如麻。
　　.......
　　Z国，特殊事务管理局首都分部。
　　“活见鬼，才一天不到，非洲那里都发生了什么！要不是我，那里的学生一定会死的一个不剩！那群M国佬必须要为此付出代价！”
　　楚尧用力的拍桌说道。
　　
第一卷#85. 亲生的

　　见鬼，才一天不到，非洲那里都发生了什么！要不是我，那里的学生一定会死的一个不剩！
　　楚尧拍拍桌子，对着在座的干员们大声说道。
　　伊长水做了个稍安勿躁的手势，道：“行了，之后会给你记功的，你说的没错，看了现场视频我也觉得要是没你的话，那群学生可能真会死的一个都不剩，你立大功了。”
　　我在意的是这些吗？楚尧翻了翻白眼。
　　那里可是有一个神秘种在，国宝中的国宝，要是死在那里面了你们全体上下都要哭死信不信。
　　还好，楚尧今早起来抽卡的时候难得的爆发了一次好运，一发出金，而且没有歪。
　　多亏于此他才知道自己今天的运气好得不得了，碰巧又接到了CX7465航班被困在SANA机场的消息，于是他就自作主张的给那里的学生群体加一个幸运BUFF了。
　　当然了，楚尧之所以这么做，还是因为墨知鸢在那儿。
　　一个神秘种，还是那么流批的神秘种，损失掉的话可真是伤不起啊。
　　“总之这笔账不能那么算了，捣乱的虽然是魔神种，但学生们是M国那帮家伙扣在那里的，他们必须得付出代价。”
　　“这件事交给上头去解决，我们只是打击新人类犯罪的组织，哪管得了这些事。”
　　伊长水感觉有些头疼。
　　楚尧有很大的意见，连『回廊』里面的那个聒噪子都说不能就这么算了，不能白吃亏的道理她都知道，但关键是.....
　　跟我说有屁用啊？
　　去跟外交部门的人说啊！
　　“不说这事儿，我要通知的是我们的行动可以开始了，近期全Z国的特殊事务管理局分部，以及民间的那六大，会配合我们在国内把魔神种埋下的根据地给一个接一个清掉。”
　　“这次行动是我们十年以来最大规模的一次清理行动，情报组的人已经摸排出了大约上百个与魔神种有关的企业，根据地，团体等等，有一个就给我抓一个！”
　　“另外，我们的情报组织在周边几个国家和地区也发现了一些魔神种的据点，大都藏在深山老林里面，找人跟周边几个国家商量一下，准备灭了他们。”
　　境外打击没那么多事，既然找到了对方的据点，派几架战斗机去就可以了，仗着有制空权朝他们那里狂扔末敏弹、温压弹、钻地弹啥的，就算是首席级别的新人类都得死的很难看。
　　地面部队？只是收拾收拾残局而已。
　　这是针对魔神种的报复行动，十年前也有一次类似的清扫行动，当时地狱君主的三把手被前任特殊事务管理局局长击毙，震惊了全世界，这是有史以来最大的战果。
　　这一次，现任特殊事务管理局局长清歌会亲自出动，少说也要再让他们损失一个核心层人员，好好地杀一杀他们嚣张的气焰。
　　“另外，我们在中东地区也发现了一个地狱君主组织的据点，而且规模还不小，正好可以借这次的事情让M军在那里的军事基地出出力。”
　　“这次的会议内容就这样，散会。”
　　伊长水把文件收拾成一沓竖起来在桌子上捋整齐准备走人，忽然想起了什么，又转回来说道：“对了，赶快派飞机去把那里的学生接回来，别再出什么意外了。”
　　“已经在做了。”
　　“那就好。”
　　伊长水出了会议室的门后，着急的掏出手机，深深的呼吸了几口气，似乎在做一个很大的决心，慢慢的眼眶就有点红了。
　　她拨打了一个电话。
　　嘟......嘟......嘟......嘟......
　　“青禾，快接电话....快接电话啊....！！！”
　　伊长水略带哭腔的期待着，一个母亲的柔弱，在此刻已完全流露而出。
　　她的女儿也在SANA机场那里呀！
　　之前已经打过好多通电话了，可是手机一直显示关机，伊长水十分害怕听到她女儿的噩耗。
　　十多秒后，电话接通了。
　　“喂？妈？”
　　伊长水宛如刚从水里捞起来的溺水之人，大口的喘着气，感觉全身都松了，一点力也提不起来。
　　谢天谢地，还活着！
　　她立刻生气的说道：“你个小混蛋，还活着呢？咋没让你死那儿呢！怎么不早打电话给我！”
　　“妈你别生气啦，我们现在在一个临时避难所里面，我和同学们都没什么事，不过之前如果没有贵人相助的话，我们就已经全都....”
　　姬青禾好怕怕的拍着胸脯。
　　在酒店大楼里要不是有雪莱，在那个瞬间她们的家属就可以收到死亡通知书了。
　　“贵人？”伊长水愣了下。
　　因为家庭的特殊原因，伊长水，姬青禾，姬老这一家子都十分相信‘缘分’这一种类似于封建迷信的产物。
　　平时人们说什么‘这都是缘分啊’，其实就只是说说而已，并不会当真；而姬老他们则是真的相信，将其根深蒂固到自己生活里的每一个细节里。
　　倒不如说，‘缘’对他们是一种可以看得见，摸得着的东西。
　　传承了数百年的古老家族，对这方面有独到的看法。
　　“那位贵人是谁？回头请他来我们家来，我必须得好好感谢感谢人家。”
　　“唔...有点难吧，她是非洲那里的雇佣兵啦，好像比妈你还厉害喔！”
　　“一个雇佣兵比我还厉害？”
　　伊长水瞪圆了眼，这让她这个特殊事务管理局首都支部的部长情何以堪？
　　不过世间能人千千万，在非洲那个旮沓角落都冒出个雷灾来了，还有几个狠角色没被挖掘出来纯属正常。
　　“既然是雇佣兵，那么是谁雇的她？”
　　“是我的几个朋友。”
　　“朋友？”伊长水小声的重复了一下，这或许也是某种缘分？
　　“那就把她们请来我们家吧，说不定你能活着回来就与她们有关哦。”
　　“嗯！我现在就跟她们说说。”
　　.........
　　「去你家吃顿饭？」墨知鸢的表情有点怪。
　　“嗯！我妈妈说了务必要招待你们一下呢！”
　　姬青禾看墨知鸢好像不怎么情愿的样子，有点急了，“不愿意吗？”
　　“唔...”墨知鸢确实不大愿意。
　　姬青禾家.....换言之就是姬老家吧？之前在异时空的时候，墨知鸢就在那里见到了聒噪子，而聒噪子就是陈思阙的直属上司......
　　这个家庭好像有些不一般呢。
　　“我愿意去。”陈思阙举手赞成，然后揉了揉小知鸢的脸，“你也去嘛。”
　　随后陈思阙附在她耳边悄悄说道：“以你的性格，去朋友家玩这种体验对你来说并不多得吧？”
　　可恶，好像感受到了某种迷之嘲讽。
　　去就去！
　　陈思阙的手机响了，拿起来一看，是伊芙发过来的一张照片，她激动的把墨知鸢拉过来悄声说道：
　　“小知鸢你看！是车车！”
　　————————
　　PS：月初了，要票票——！！！！
　　
第一卷#86. 人形热水器

　　车车！
　　墨知鸢凑过去看，照片上是阿狗高高兴兴的骑在车车上，并且摆着一个剪刀手，爽朗的笑容治愈人心。
　　怎么就有了“宁在自行车上哭，不在宝马车上笑”的感觉呢？
　　这句话没说错，因为在墨知鸢眼中，阿狗骑的不是自行车，而是几十亿的钞票。
　　宝马？什么垃圾玩意儿！
　　有哪辆宝马可以穿越时空吗？有哪辆宝马价值几十亿吗？
　　手机给我！
　　给她们发了个“把车车自行带回去”的命令，墨知鸢又开始思考车车的处理方式。
　　之前本来是想把东西卖给地狱君主组织的，可见识了这帮人的疯狂之后，墨知鸢觉得交给他们一定会酿成弥天大祸，所以又不敢卖了。
　　唔......卖给谁好呢？
　　反正就不能卖给地狱君主的人。
　　又不能卖给特殊事务管理局，否则一个‘赃物’的理由就足以把东西给白收了。
　　还是得放黑市上卖，但关键是她没有黑市的门路。
　　慢慢来吧！
　　叮咚——
　　手机又收到了第二张照片，是身在欧洲的阿猫拍摄的一张私人金库的照片，明晃晃的金条，以及钻石等等，几乎快把墨知鸢闪瞎了眼。
　　看样子抢毒贩是抢到大头了。
　　想的这么一遭，墨知鸢就开心的眯起了眼，能感受到她发散出的高兴情绪。
　　奶糖小姐拿着四张机票过来，分别递给了墨知鸢她们，道：
　　“大人，我们国内已经有一架载有医疗队的飞机过来了，预计十二个小时后到这里，确认所有人的身体状况都可以乘坐飞机后，我们就可以回去了。”
　　“唔姆！”墨知鸢中气十足的点点头。
　　太好了！
　　去你的欧洲，再也不见！
　　估计这次出来旅游的同学再也不会有想要出去玩的心思了吧。
　　这时，CX7465航班的机长陈海青拿起一个扩音器，在学生队伍里喊道：
　　“全体乘客，我们要准备转移去SANA机场里了，五分钟后出发，请带好自己的东西。”
　　说着，陈海青指了指SANA国际机场的方向。
　　那里也被改造成了临时的避难所，而且环境比这里要好多了，厕所被暂时改造成了浴室，机场内部衣服食物什么的都有卖，最重要的.....
　　是有空调！
　　有更好条件的地方，同学们自然是一万个乐意，现在他们待得这里乱的跟贫民窟似的，又脏又臭，还死热！
　　陈思阙迫不及待的踮起脚来，“小知鸢，不如我们待会先去洗个澡吧。”
　　“唔...”
　　墨知鸢抬抬手，待在这么脏乱差的避难所里，她的手也变脏了些，有些难受。
　　陈思阙她们更惨，之前待在混乱中心里，全身上下都是瓦砾覆盖的灰，掺杂在发丝间，混合在汗水里，形成一块块粘稠的，黑色的污渍，对于爱美的女孩子来说简直就跟酷刑一样。
　　「去吧。」
　　“那，把....”陈思阙双眼一亮的合拍手掌，既期待又忐忑，“我们...一起？”
　　“唔——！！！”墨知鸢的脸顿时就红了。
　　看着陈思阙有些肉肉的圆润大腿，往上看就是在超短裤包裹下显得挺翘异常的臀部，墨知鸢头上冒出了一股蒸汽。
　　八，八嘎！你的脑子是怎么想的！
　　不过我喜欢！就这么办了！
　　奶糖小姐倒是无所谓，道：“可以啊，正好可以冲冲热水。”
　　“欸？”陈思阙有些搞不懂她说什么。
　　“看我干吗，虽说机场厕所临时改造成了浴室，但肯定是没有热水供应的啊，就算有也分配不过来，我们有很大几率冲的是冷水。”
　　“不，所以奶糖姐你的意思是...”陈思阙仿佛想到了什么，结巴了。
　　奶糖小姐眨眨眼，很是理所当然的说道：
　　“正好发挥一下你的作用啊，你知道吗，每次待在你身边我都感觉要热死了，有这么好的天然热水器为什么不用？”
　　陈思阙忽然发现墨知鸢和墨筱筱都目光灼灼的盯上了自己。
　　“.......”
　　看来这个热水器的命运是逃不掉了。
　　五分钟后，有两辆大巴过来把CX7465航班的乘客都给栽了过去，当他们到达现场的时候，顿时感到一阵悲凉。
　　一楼的厕所排起了长龙，光男厕所的队伍就有两百多米长，女厕所就更不用说了，突破天际，一眼望不到尽头。
　　“这，这什么时候才轮得到我们？”
　　陈思阙如遇五雷轰顶，这个估计等到飞机来了都轮不到她们。
　　奶糖小姐：“放心，机长刚才说了，有一些在当地办企业的Z国人得知了这件事儿后，第一时间就把机场四楼的一块区域给包了，优先为这里的Z国人服务，绝对轮得到我们的。”
　　“哦，是吗，真好。”
　　“......”
　　墨知鸢她们先是去机场里的服饰区各自买了一套衣服，毕竟之前的行礼都在酒店里没掉了，总不能洗完澡后还穿着一些沾满血的旧衣服。
　　机场里的东西自然也不是免费的，得自己掏钱买，毕竟都是要赚钱的嘛，大慈善家也经不起无限的捐赠。
　　尽管对一些流离失所、身无分文的本地人来说不太友好，但对于墨知鸢她们来讲，需要钱买真是太好了。
　　得亏要用钱买，才导致必要的生活用品还有剩余，不然她们来的那么晚，哪还有她们的份儿？
　　钱嘛，出来旅游的学生党们都不缺，毕竟刚来就这样了，购物都没来得及呢。
　　就算有缺的，大家凑凑也足够了，都是国人嘛，出门在外遇难的时候互帮互助已是常态。
　　等差不多轮到她们的时候，此时天色已经有些昏暗下来了。
　　“小知鸢，走吧。”陈思阙向‘墨知鸢’伸出手。
　　“......”
　　墨知鸢无言的看着她，你跟我说话，为什么面向着筱筱？
　　不过....嘛，总算是可以放松一下了。
　　..........
　　与此同时，在另一个没人的荒地里边，一个比较明显的坑洼里，四颗由墨知鸢创造出的大黄瓜聚到了一块儿。
　　这四颗大黄瓜在这个半径约有两米，深半米的坑洼里面汇聚了起来，突然，它们的顶部忽然开始喷出白色的液体。
　　噗呲——
　　喷射的幅度越来越大，如同洪水冲击大坝，迅速填满了坑洼，四颗大黄瓜伴随着白色浆液的喷吐而逐渐变得干瘪，原本要一个成年人两手合抱才能抱住的黄瓜变成乐普通的黄瓜大小。
　　而这个时候，白色的浆液已经填满了整个坑洼，看上去就如同荒漠中的一湖汪泉。
　　哗啦啦.....
　　白色的浆液里泛起了涟漪，当涟漪的幅度越来越大，突然——
　　哗啦——
　　白色浆液凝成一只手的模样，从浆液里伸出，随后像人类那样扭了扭，活动了一下手部，第二只手又从里面钻出......
　　————————
　　PS；要票票！要票票——！！！
　　
第一卷#87. 用洗澡水洗澡

　　临时浴室内。
　　墨知鸢刚解下了自己的衣服，就发现了不对的地方。
　　低下头，两座微微耸起的丘陵中间，一个堕天使的图案在奶白的肌肤上是多么的显眼。
　　淦！我这淫.纹该怎么遮掩？
　　陈思阙她们姑且不论......墨知鸢向四周望去，大约有十名左右女同学正在浴室里洗澡，万一要被人看见了......
　　难道要跟同学们解释我这是年轻时犯下的错？
　　嗯——？？？不对，这图案怎么好像变了？
　　墨知鸢瞪大了眼睛，连忙拿浴室的玻璃门给自己照了照，果然出现了变化。
　　原本蜷缩起来的四片堕天使羽翼，此刻已经向两边完全伸展开来，光看着就散发出一种不可言喻的神秘和优雅，只不过仍然看不清这个堕天使的脸和其余身体特征，其脑后的图腾光轮看上去仿佛在转动，再仔细一看，发现其实都是自己的错觉。
　　如果没记错的话，我前两天才处理过生理问题呀？
　　墨知鸢又接着把舌头吐了出来，舌尖部位，指甲盖儿大小的图腾闪烁着妖异的光。
　　这光芒，是要她解决生理需求的信号。
　　自从绿然山林事件之后，她就开始知道该如何判断要在什么时候该处理生理需求了。
　　判断的依据，就是这个舌头上的微小图腾。
　　“小知鸢？”
　　“咿！？”
　　墨知鸢惊吓得抬起粉嫩双臂交叉遮住胸口，挤出了一抹嫩滑的酥白，却有些欲盖弥彰的味道。
　　“嗯？小知鸢你这里怎么有....哼～～”
　　身上披着浴巾的陈思阙低头看了看，意味深长的哼了声，装作不在意的说道：“走吧。”
　　她伸出了手。
　　“......”
　　墨知鸢先给自己也过了一层浴巾，然后牵了上去，奇怪的是陈思阙没有先走，墨知鸢只好拉着她到浴室里。
　　“抱歉，来晚了。”
　　奶糖小姐和墨筱筱姗姗来迟，拿来两个桶放到水龙头下面装水，不出所料，水是冷的。
　　“来吧，让我们看看你的本领。”奶糖小姐把自己和墨筱筱的桶推到陈思阙面前。
　　陈思阙无语道：“...我应该怎么做？”
　　“跟平常一样就行了吧？”
　　“平常那样是哪样啊...”
　　陈思阙细想了一下，把自己的双手分别放进了两桶水里，这一操作看着没什么意义甚至有点智障，但过了一分钟左右，两桶水的温度竟然升高了些。
　　“喔！”
　　墨知鸢收回手指，按这个速度的话，大约五分钟左右就可以洗热水澡了。
　　【如果有个大一点的桶让陈思阙泡在里面....】
　　她不禁想象了自己用陈思阙的洗澡水来洗澡的画面......
　　“小知鸢，把你的也拿过来，我给你热热。”
　　“呃。”墨知鸢看看她无法抽开的双手，她想怎么同时热四桶水？
　　墨知鸢的视线逐渐往下，落到陈思阙那双洁白的纤足上。
　　不行哇，我没有那么重口味儿的哇。
　　给奶糖小姐示意了一个眼神，专业舔狗奶糖小姐瞬间会意，道：“大人说她冲冷水就行。”
　　“哦，是吗，待会儿别着凉了哦。”
　　才不会呢，墨知鸢翻翻白眼。
　　在非洲这块儿死热死热的地方，洗个冷水澡还会感冒致死不成？
　　墨知鸢没有把浴巾接下来，而是就这样开始洗，哼哼的拿起水瓢呼啊呼啊的往自己身上浇，然后草草的挤上一些洗发水，沐浴露，再用水过一遍，整个过程不超过五分钟。
　　OK！告辞！
　　当她准备站起来的时候，忽然愣住了，在内心发出了灵魂三连问。
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　我才不是单纯的来洗个澡而已的啊！
　　墨知鸢瞪圆了眼向四周围望过去，不过这一看，嘛.....也不能说是失望吧，差强人意！
　　在场的十多个女同学中，波涛起伏根本没有，全都只是刚出土的幼笋，大多都在B到C左右。
　　没办法，在亚洲，女性差不多就是这个级别了。
　　其实，在没到D之前，看上去都还只是「初出茅庐」的阶段，A就不必多说了，平的可以跑马；B和C从正面看上去其实都是差不多的（光着身子），都是盈盈一握，平时看着大那只是被bra挤出来的效果而已，亦或是P图P出来的。
　　反正别拿动漫里的标准来衡量就行了。
　　只有到D或者以上的，才是真正的赢家。
　　陈思阙正在洗头，洗的都是泡沫，左手四处摸，就是没摸到水瓢。
　　“小知鸢，帮我拿一下洗发水。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢注意到陈思阙已经把围巾给接下来了，趁着这个机会朝着她猛看。眼珠子都瞪得咕噜圆儿。
　　从侧面看着，虽然只差了一个级别，但视觉差距真的好大哦！
　　顺带一提，陈思阙是D，到了这个级别已经是会跳～跳～的了，别的地方也是该凸的凸，该翘的翘，浮凸有致，绝对的黄金比例。
　　把水瓢递给陈思阙后，与她们排到同一条队伍的刘欣又凑了过来。
　　“嘿...知鸢你的皮肤真的好～～白哦！”
　　从少女修长纤秀的玉颈向下，华国圆润香肩和纤细锁骨，越过被浴巾遮住的欧派，纤腰不堪一握，直至平坦腻滑的小腹，再到粉嫩的双腿，仿佛只为了强调一个字——白！
　　刘欣十分艳羡墨知鸢那奶白奶白的肌肤，软嫩可口的一触即化，跟布丁似的，这是多少女孩子都梦寐以求的肌肤？
　　“......”
　　墨知鸢转过头，看了看她那贫瘠的欧派，悄然露出了一丝嘲讽的笑。
　　嘛，半斤八两吧。
　　“你这个笑是什么意思？”刘欣不满的看着她，都是C，谁怕谁啊！
　　但不得不承认，此时的墨知鸢真的好～涩好～涩哦！
　　谁也不知道这是什么原理，为什么区区一只又矮又蠢的萝莉能让她移不开眼睛，不只是她，在场的女生们都会不由自主的把目光往她的身上瞄，甚至连墨知鸢左手边的奶糖小姐都不及她有吸引力。
　　要说奶糖小姐啊，三个字——
　　大，大，大！
　　完全可以把墨筱筱整个头给埋进去了，事实上墨筱筱此时就在被奶糖小姐摁着洗头，洗着洗着她就舒适的睡着了。
　　墨知鸢也想体验一下脑垫波的滋味呢。
　　“小知鸢，沐浴露再帮我拿一下。”陈思阙的手在她面前挥了挥，“......”
　　墨知鸢低下头一看，又看了眼还～～在洗头的陈思阙，陷入了沉默。
　　这个头洗的是不是有点久了？
　　而且沐浴露明明近在咫尺，却要我帮她拿，这是什么意思？
　　联想到到了SANA机场之后陈思阙的表现，墨知鸢的心头咯噔一跳，注意到了一个相当可怕的事情。
　　
第一卷#88. 给我你的眼睛

　　墨知鸢就这么静静的看着陈思阙，而陈思阙也像没看到她似的，继续在自顾自的洗着。
　　不行，看的好上头啊。
　　蕴含色心的小知鸢看的一阵热血沸腾，人长得美身材又好果然就是不一样，看着比其余的庸脂俗粉好多了！
　　不过随着注视的时间变长，墨知鸢已经确认了陈思阙的动作有很多不自然的地方。
　　奶糖小姐见墨知鸢从刚才开始就一动不动的，还以为她也像筱筱一样睡着了呢。
　　“啊啦，大人您洗完了吗？”
　　“欸，小知鸢你这么快洗好了？”
　　陈思阙惊诧的转过头来，这才多久啊，十分钟？太快了叭！
　　“嗯...”墨知鸢模模糊糊的应着，她洗澡就这样了，又不像在家里可以泡浴缸。
　　“这样啊，小知鸢你等等我，我差不多也快好了。”
　　心里想着墨知鸢洗得快，但她自己似乎也快得很，又随便搓了几下，再把一整桶水往头上一浇，洗完了。
　　“走吧小知鸢。”
　　陈思阙匆匆的站起来，向墨知鸢伸出手，像是在赶时间似的，一刻也不想多等。
　　“嗯。”
　　墨知鸢轻轻的应了一声，陈思阙又对奶糖小姐和墨筱筱她们说道：“筱筱，奶糖姐，那我们先出去咯。”
　　“哦，出去吧，我们还要再洗一会儿。”
　　奶糖小姐挥挥手，她玩墨筱筱的头发玩上瘾了，洗了好几遍，连她自己的那桶热水也用在了筱筱身上。
　　墨知鸢的眼里闪过几丝阴霾，陈思阙拉着她慢慢的往前走，可没走几步，她突然不动了。
　　“嗯？”墨知鸢看的疑惑，手指在她光滑的背部写着字。
　　「怎....」
　　“呜！？”还没写完呢，陈思阙就小小声的惊呼了一下，嗔怪道：“别吓我啊小知鸢。”
　　“......”
　　陈思阙强装镇定的拍拍脸颊，若无其事的说道：“刚才发了会儿呆，我记得衣服放哪儿来着？
　　她拼了命的想装作无事发生，却根本看不见墨知鸢那愈发阴沉的眼神。
　　墨知鸢把她拉去了衣服的存放地点，随手把自己的衣服拿给了她，她居然若无其事的穿起来了。
　　穿到一半，直至发现尺寸严重不符合，陈思阙才察觉到了不对劲儿。
　　“真是的，小知鸢你拿你的衣服给我干嘛，把新买的搞混了？”
　　她一边碎碎念的把衣服放墨知鸢头上，然后以迅雷不及掩耳之势往篮子里摸去，却摸了个空。
　　“嗯？我衣服呢？”
　　墨知鸢把衣服塞给她，她又不满的揉了揉墨知鸢的头发，然后把衣服穿上，困倦的伸了个懒腰，道：“哈～～..嗯嗯～～小知鸢，我有点困了，先回去睡一觉。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢沉默寡语的应了应，虽说她一直都这样，但现在她散发出的就是这种气场。
　　“晚饭也不用叫我，等飞机来了叫我一声就....”
　　“够了...”墨知鸢微不可闻的呢喃了一下。
　　“啊？小知鸢你说什么？”
　　“库——”
　　墨知鸢咬了咬牙，不知从哪来的力气把陈思阙给推倒在地，然后狠狠的「啪！」一声双手手掌拍在陈思阙的双颊上。
　　陈思阙呆了，说话也有些结巴：“小，小知鸢？你弄疼我了！”
　　然后，她就感觉有一双手攀上了自己的眼角，随后传来墨知鸢似有些啜泣的声音：
　　“你，看不见了？”
　　“......”
　　陈思阙哑然的张开嘴，涌到喉咙里的话又说不出来了。
　　原来.....已经被发现了啊.....
　　她逐渐露出了一丝苦笑，明明都已经藏了那么久的说......
　　“既然发觉了就早说啊，别让我像个小丑似的一个人在那儿装。”
　　是真的！
　　“呜....嗝！唔唔...”
　　墨知鸢的眼睛含着泪，仍然倔强的嘴角紧咬着不发一声，然而哽咽声却早已向陈思阙暴露她在哭的事实。
　　早在洗澡的时候墨知鸢就在留意了，陈思阙洗澡总会有一些无意义的动作，像是一个演讲者在台上突然习惯性口嗨了一下，然后在试图掩盖自己的失误一样。
　　还有排队洗澡的时候，她明明对着墨筱筱却在跟自己说话，更加深了墨知鸢的疑惑。
　　在刚才拿衣服的时候，墨知鸢终于确信了，她明明把陈思阙的衣服一直拿在手上，陈思阙依然故作淡然的往篮子里摸。
　　还有还有，离开浴室的时候，筱筱明明都睡着了，她却依然喊出了筱筱的名字。
　　这一切看在墨知鸢眼里，都让她心如刀绞。
　　——是了，从那种可怕的地方逃离出来，怎么可能不留下点后遗症？
　　——因为自己的无能，才导致这样的灾难落到了陈思阙头上。
　　【如果我当时能够早点到的话...】
　　然而......
　　墨知鸢懊恼的抓着陈思阙的衣袖往上揪，泪珠子哗啦啦的往下掉，滴到陈思阙的脸上。
　　“为什么....呜呃....你不说啊....”
　　“我可，以...呜，治好你...真的...呜嗝，可以...治好你....”
　　喜欢是乍见之欢。
　　爱是久处不厌。
　　墨知鸢哽咽不止，看着女孩儿原本如同火勾玉般的眸子此时却像黯淡不堪的石头，她感觉一直有什么堵在自己的嗓子眼里，难受的要死。
　　如果是用言灵的话，治好陈思阙的眼睛并不是一件难事，墨知鸢是这么坚信着的。
　　“别哭了。”陈思阙猛地起身，把怀中哭泣的小东西给紧紧抱住，用手给她擦着泪，“不用的。”
　　“我真的可——”
　　“姆....”陈思阙用手堵住她的嘴，道：“真的不用，不是我不想你破费，而是我早就习惯这种现象了。”
　　“欸？”
　　陈思阙的话让墨知鸢直接愣住。
　　“嘛...这应该是家族遗传的，我很久以前就是这样了，而且我只是暂时看不见，但我没瞎啦！”
　　“我的症状硬要说的话应该算‘弱视’，看什么都是非常模糊的，只能大致分得清一个物体的轮廓，第一次见面的时候你不是问过我嘛，问我的护目镜是拿来干嘛的，其实就是帮助我看东西的啦。”
　　“只不过从酒店那里逃离之后我的护目镜就没掉了，所以现在才...”
　　啊嗦，这样啊。
　　西内。
　　墨知鸢的双手又狠狠的在她脸上合拍了一下，清脆响亮的啪啪声在陈思阙脸上留下印记。
　　如果是这样为什么不早说啊！这是需要瞒的事情吗？
　　陈思阙十分委屈，“我不是怕小知鸢你用异样的眼光看我嘛....”
　　.......怒！！！
　　墨知鸢连张口说话的欲望都没有了，很大胆，很强硬的把陈思阙的衣服掀了起来，露出她平坦光滑的小腹。
　　“呃欸欸？小知鸢？噢噢！道歉应该露出肚脐是吧，我懂，但能不能别在这种地方....”
　　
第一卷#89. 侥幸心理

　　墨知鸢自然没想在公共场合搞这种有伤风化的行为，虽然周围没有别人在。
　　不过陈思阙说的话让她很火大。
　　什么叫怕我用异样的眼光看你？我是那样的人吗？
　　纤细手指飞快的在陈思阙的小腹上写字：「你的意思是你至今为止都在用异样的眼光看我咯？」
　　“唔嗯嗯...你的意...思？至今....#%yen%…%看？”
　　——语言不通
　　陈思阙不知道叽里呱啦的在讲什么鸟语，看来不是谁都能像筱筱那样轻易读懂的。
　　哼！
　　语言不通让墨知鸢气得牙痒痒，只得恨恨的在陈思阙D级别的欧派上面抓了起来。
　　喔喔好软！
　　哼哼～～我事先声明一下，脂肪会在超高频率的震动中分解掉哦！
　　“小知鸢！”
　　陈思阙大为羞涩，即使看不见可她也能感觉自己的温度已经快要突破了上限，从她身上散发出炙热的气流。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——”墨知鸢见鬼了似的跑开，甩了甩自己有些发烫的手。
　　太可怕了，这要是真的跟她好上，到时候贴贴的时候岂不是得变成棍勇....哦不，已经没那玩意儿了。
　　应该是两根手指要变成一根手指了。
　　“再胡闹的话我就生气了！”陈思阙向她威胁道。
　　大姐，你对着柜子在说些什么呢？
　　在墨知鸢眼中，陈思阙像个神经病一样对着白色的柜子说教，不过....
　　墨知鸢抬起自己的双手，还在回味刚才的触感。
　　嘛，欧洲虽然没去成，但也算是有所进步的吧？
　　“...小知鸢？”
　　陈思阙略有些不安的，话虽如此，她也有好长时间没试过这种近乎完全失明的感受了，一时间也不知该如何应对。
　　“嗯。”墨知鸢也是尽可能温柔的回应着。
　　“我想要睡一会儿，能带我去吗？”
　　“嗯。”
　　“能陪着我睡吗？”
　　“....嗯。”（皱眉）
　　“能让我抱着睡吗？”
　　“.......嗯！”墨知鸢像是做出重大牺牲似的重重点头。
　　自个儿在心里美去吧你！
　　在这之前这可是吾最亲爱的女儿才能享受的权利。
　　牵着陈思阙的手来到了候客大厅里，墨知鸢一小步一小步的走，确保陈思阙能跟得上s。
　　尤其是现在，墨知鸢能充分感受到陈思阙身上的柔弱，不安，她需要一个寄托，一个依靠。
　　喜欢的人能选择完全依赖自己，让小知鸢内心没来由的充斥了一股满足感，就更加的细心了。
　　候客大厅里，大多数洗完澡后出来的人都陷入熟睡了，一排排的躺在地面，靠在墙上。
　　如此惊险的逃生之旅，已经让他们精疲力尽了吧。
　　墨知鸢感觉自己也有些累了，也没有想进食的欲望，找了个比较少人的地方，把刚买来的简易地毯铺在地上，没办法，现在的条件就这么简陋，有个干净的地方歇脚就算不错了。
　　看看4楼的其他区域，人数完全爆满，嘈杂一片，几乎没有地方是可以躺下来安心睡一觉的，小小的一块地方就挤了上千人。
　　再看看她们这一块儿区域，满打满算也就两百人不到，还显得空旷有余，已经很好了。
　　大概七、八个小时，Z国的包机就可以到达了，到时候她们将彻底告别这个地方。
　　“小知鸢～～诶嘿嘿...”
　　陈思阙心满意足的抱着墨知鸢，像是抱着一团柔软的棉花，露出了舒适的表情。
　　她舒服了，墨知鸢可不怎么开心，就像强行被主人抱着睡的小猫，满脸的不悦。
　　墨筱筱睡觉抱她那叫依赖，陈思阙抱着她睡觉那叫‘抱枕’。
　　不爽......
　　不过...好暖和。
　　SANA机场内的空调是有点凉的，尤其是刚洗完澡这种感触就更深刻，抱着这么一个人形发热机，墨知鸢感觉像进了冬天里的亡国炉，很是惬意。
　　蹭蹭～～
　　陈思阙蹭了蹭墨知鸢有些婴儿肥的脸蛋，又喜滋滋的笑了笑，“那我睡咯。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢自己也有些困了。
　　另一边，刚刚洗完澡的奶糖小姐牵着仍然十分困倦的墨筱筱来到了墨知鸢面前，惊讶的捂起了嘴。
　　【啊啦，这可真是稀有。】
　　有些昏沉的墨筱筱顷刻间就惊醒了，瞪圆了眼，差点裂开了。
　　鸠、鸠占鹊巢！
　　只有我能在睡觉的时候抱着哥哥！你给我——
　　“......”
　　墨筱筱的怒火一下就消失无踪了，相反的，眼里反倒出现了慌乱。
　　回想起了之前还在临时避难所看到的东西，墨筱筱的心情就变得十分复杂。
　　自己的身上，附着‘不干净’的东西。
　　或许这么说十分失礼，但那位『伟大存在』在墨筱筱眼里就是这样的。
　　问：为什么那个时候的哥哥与那位『伟大存在』那么像？
　　答：如果.....
　　这只是如果，万一『伟大存在』是通过自己才转移到了哥哥身上的话.....
　　想到这里，她的心就乱糟糟的，潜意识里一直在警示她应该与墨知鸢保持距离，但是——
　　自私的小心思在墨筱筱心里作祟，她没法离开墨知鸢，没了墨知鸢的话，那她就等于死了。
　　【我没法...在没有哥哥的世界里活下去...】
　　当墨筱筱回过神的时候，自己已经躺到另一侧抱着墨知鸢，闻着她的味道，她感到了心安。
　　人在面临巨大打击和选择面前的时候，往往会有种「侥幸心理」。
　　譬如自己去医院检查出了疑似肺癌的图像，依然在强行的自我安慰重复着日复一日的吸烟喝酒；又譬如酒驾肇事逃逸了，总认为自己能成为逃脱法网的那一个‘幸运儿’。
　　在他们认为自己是幸运儿的同时，都会下意识的逃避一些最基础，最明显的问题。
　　放在墨筱筱这里也是一样的。
　　毕竟只是如果，只是「如果」而已，还不确定到底是不是呢。
　　还请让我.....继续留在她身边吧。
　　刻意回避了几个明显的疑点，强迫自己别去想这种事情，强迫自己安于现状，强迫自己进行自我催眠。
　　我不能失去她。
　　绝对不要。
　　..........
　　非洲 荒地
　　看似千里无活人，生物绝迹，水源稀少的荒地内，实则暗藏玄机。
　　在这里，有一座天然形成的山洞，位置极其隐蔽，卫星都难以察觉，其内部就像是一个秘密的军事基地，拥有大量的武装分子。
　　从酒店脱身的男人和休斯正在里面整顿。
　　“她似乎没领情啊，老大。”
　　休斯无奈的耸耸肩，看样子那名阿斯莫德的代行者没那么容易堕落的样子。
　　“老大？”
　　见男人没说话，休斯又问了一声，男人却说道：
　　“她....很奇怪，但我不知道奇怪在哪儿...”
　　“奇怪？”
　　“把组织里，有关于阿斯莫德的所有资料，都给我找来。”
　　男人觉得不妥，他非得要查明真相不可。
　　不然他心难安。
　　“谁？！”
　　男人忽然转过身，白炽色的电光一闪而逝，看到这个人的一瞬间，男人的脸部微微动容。
　　“你是.....”
　　
第一卷#90. 我一眼就看出你不是人。

　　从特殊事务管理局出来的楚尧正在下楼，忽然感觉鼻子一痒，打了个喷嚏。
　　“卧.....槽！！！”
　　“嘶...哈。”楚尧蹭了蹭鼻子，“奶奶的，难道我感冒了？”
　　他浑然不在意的耸耸肩，下楼的时候踩到了一块儿保洁阿姨留下的湿抹布，一个精彩漂亮的720°自由回旋落体后，楚尧差点摔断了脖子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　..........
　　人的行为模式，根据理性程度和感性程度的高低可以分为不同的等级。
　　理性的人，他分得清那件事该做那件事不该做，做了会是什么后果，收获是否跟付出成正比。
　　感性的人，就算他分得清这件事明明不该做，可他还是受情绪驱使去做了，即便收获远低于付出。
　　人的感性一旦压倒理性，行为模式就会出现巨大的变化。
　　墨知鸢被愈发轰烈的嘈杂声吵醒。
　　“唔...嗯...”
　　好吵，咋回事？
　　揉了揉眼睛，墨知鸢发现有一堆人围在了这片CX7465航班的区域周围，每个人的眼神都不怀好意，机长陈海青正在与他们沟通。
　　继她之后，陈思阙和奶糖小姐也被吵醒了。
　　“小知鸢？”陈思阙听着周围的嘈杂声，大都是根本听不懂的语言，不知道发生了什么。
　　奶糖小姐审时度势，迅速了解了情况，“糟了，有人眼红我们的待遇，人性丑恶的一面被激发出来了。”
　　凭什么我们就要几百人上千人挤一小块儿地盘，你们却还有这么多的富余空间？
　　不患寡而患不均，尤其是这帮人经历过巨大的灾难后，失去了住处，失去了亲人，前一秒身处天堂下一秒坠落地狱，巨大的心理落差导致他们产生了一种仇世的情绪，他们的感性已经快把理智压迫到极限的境地了。
　　陈思阙：“你是说他们想把我们的地盘给抢了？”
　　奶糖小姐冷笑：“呵...如果只是要地就好了，大不了挪给他们就是，反正我们的飞机也快到了...但他们分明是想连人带骨头一起吃下去。”
　　淦！这不就是暴乱嘛！
　　抢，掠，打，砸，秩序崩溃的现象之一，人类丑陋的一面展现无遗。
　　陈思阙有些害怕的扯了扯衣领，“不会吧...雷灾之前才展现过一次她那压倒性的力量呢，他们哪还敢暴乱。”
　　“难说，人没了理智之后什么都做得出来，大人，现在能联系上您的保卫力量吗？”
　　「我试试。」
　　墨知鸢拿过陈思阙的手机，联系了伊芙，却得知她们已经带着车车准备入境了，想要折返回来得花上好几个小时。
　　没办法了，到万不得已的时候，就从中寻找机会吧。
　　混乱中，墨知鸢大可使用权能，只要幻世之键在的话，即使不变身也能....
　　呃？！
　　系马达！幻世之键！
　　墨知鸢瞪大了眼睛，她猛地想起自己得意的神器根本不在自己的手上，已经深入龙穴了！
　　哗——
　　人群中轰然爆发一声低吼，转眼间变的气势汹汹起来，就跟野兽露出獠牙似的，机长陈海青被他们一直推着往后退，他们的包围圈在一点点缩小。
　　——要来了。
　　“小知鸢？！”
　　陈思阙抓住了墨知鸢的手，她看不见发生了什么，但她感受到了空气中充斥的恶意一下猛涨起来。
　　墨筱筱也害怕的抓住了墨知鸢的袖子，缩在她的背后。
　　“啧....”
　　墨知鸢深知自己责任重大，绝不能，再让自己珍视的人出事！
　　对了，伊芙说过什么来着？
　　我头顶的猫儿水晶，也是一件A等级的特异纠缠.....
　　就你了！
　　她赶紧让陈思阙她们站起来，然后把地面的薄步叠了好几层盖住自己的头，装出一副瑟瑟发抖的模样，以几乎听不到的声音“喵～”了一声。
　　锵.....
　　盖在头顶的布多了两个凸起，墨知鸢感觉力量来了，双眼也开始有紫色的流光在闪烁。
　　视野囊括了所有的暴民，墨知鸢逐渐在脑海里构思出一幅场景。
　　不好意思，请你们都陷.....
　　滴答——
　　好像传来了滴水的声音，世界为之一静
　　血红色的电流充斥在人的视野里，千万根，亿万根，恍惚间，这些电流似乎形成了一只只眼睛，传来神明一般的伟岸注视。
　　电流撕开了所有人内心里最深处的伤疤，恐惧、敬畏、虔诚.....等等情绪，跟在心脏割了个口子一样，怎么也止不住喷涌的趋势。
　　原本正要开始抢掠的暴民们或是出于恐惧或是出于敬畏，全都跪伏下了身体，嘴里叽里咕噜的说着墨知鸢听不懂的话。
　　身后传来一阵骚动。
　　墨知鸢回过头去，发现学生团体们都又惊又俱的分出了一条路，一个戴着面具的人站在中间。
　　——雷灾。
　　“咕噜——”
　　墨知鸢吞咽了一下，也拉着墨筱筱她们赶紧往旁边撤，这可是尊杀星，碰不得！
　　非洲人民把她当神明，可墨知鸢她们又不是生活在非洲，在她们眼里，眼前这人比地狱里爬出来的恶魔都要恐怖。
　　谁也不知道，她为什么那么执着于消除非洲的战乱。
　　明明从发色、肤色等已知的外表来看都能证明她是亚洲人，也不是非洲常驻居民。
　　有那么强大的实力，无论在哪个国家她都能成为座上宾，要什么有什么，偏要守护着非洲这片穷苦的一隅之地，把非洲血腥清洗了一次又一次，连五大流氓的人都杀，终于是杀的无人敢违。
　　只要出现了战乱，就算你逃到天涯海角，她也会漂洋过海，杀了你。
　　【或许，跟想要称王的地狱君主首席一样，雷灾也有着某种强烈的执念吧。】墨知鸢想道。
　　“嗯？！”
　　墨知鸢全身的毛发像是触电了一样炸开，颤抖着耸动了一下，牙关子忍不住要打颤。
　　她在看我！
　　却见雷灾经过墨知鸢的时候慢慢转过头来，面具上刻的蔷薇花图案就是她的眼睛，仿佛有穿透人心的功能，把墨知鸢的底细都给扒出来。
　　【完，完了，我难道被她认出来了？】墨知鸢大呼不妙。
　　没错，她被雷灾认出来了。
　　雷灾能感受到墨知鸢身上传出来的那股特异波动，虽然很微弱，但符合之前她遇到的那个龙骑士。
　　我一眼就看出你不是人！
　　那个骑着凶暴恶龙的龙骑士，居然会是这样一只蠢萝莉？
　　随后，雷灾的目光又依次经过奶糖小姐、陈思阙，最后落到了墨筱筱身上。
　　从这个女孩身上，她感受到了一股针对自己的极致的恨意，
　　
第一卷#91. 久远时代的人

　　雷灾能感受得到，那股从墨筱筱眼中传递来的惊人的，那种恨不得将她挫骨扬灰憎意。
　　也许是因为我失去了什么亲人吧。
　　雷灾暗自叹气，却依然会贯彻自己的思想。
　　吾之暴行全都是为了维持绝对的大义。
　　——为了不让亲友的血白白流干。
　　——为了不让堆积起来的尸骨开出腐朽的芽。
　　——为了不让更多的尸骨前仆后继的堆成连绵不绝的山。
　　世界进程的推进总是无法避免牺牲一些小人物，两全不可齐美，万物不变的道理。
　　非洲人民对她的功绩有目共睹，奉她为神，奉她为真。
　　世界各方对她百般诋毁，忌讳莫深，奉她为灾，奉她为祸。
　　但不管如何，唯有一样事实是无法改变的——战乱连绵近两百余年的非洲，已经静下来了。
　　古有白起坑杀四十万赵军，总计歼敌一百六十余万，占了战国时期死亡人数的一半多，如若没有白起，战国时期起码还要延续数十年，期间仍会有无数百姓死于兵荒马乱的年代。
　　万里河山平地起，一将功成万骨枯，这是由万千尸骨堆起来的河山！
　　雷灾做的事情几乎和他一模一样，杀戮无数，非洲哪有战乱，哪里就会出现她的身影，哪里就会尸骨成山。
　　如若没有雷灾，非洲的战乱永远不会结束，沦为列强的试验场，永生永世也别想发展起来。
　　在这个过程中如果伤及到了无辜，那她只能说声抱歉，仅此而已。
　　要怪，就怪那些不甘寄于和平的人吧。
　　雷灾只是在墨知鸢等人身上多留意了几眼，就没再注意她们了，在别人的视角里，她只是在人群中扫视了一圈而已。
　　【好，好险....】墨知鸢满身都是冷汗，她一瞬间还以为自己是不是死定了。
　　雷灾若是真有杀她的意思，估计连变身的时间都不会给她，一瞬间就足以杀死自己。
　　滋滋——
　　血色电流在两拨人群相隔的地面划分出了一道焦黑的痕迹，意思是让他们别越过界。
　　简单的威慑一下后，她就离去了，从登场到离去不过十余秒的时间，鸦雀无声，刚才还满脸凶相的人们全都跪伏在地面，打心底里朝雷灾离去的方向祈祷。
　　......
　　此时此刻，荒地内，休斯他们正在与这个刚出现的不速之客交谈。
　　男人与休斯此时正与一个面目不清的女人坐在一张桌面上，可以看见休斯依然对她抱有戒备。
　　一番交谈下来后，男人的手指叩动石桌，道：“这么说，我可以认为你是来协助我们的....这理解没错吧？”
　　“没错。”女子点头。
　　“那你不觉得，你这幅模样有点过分可疑了吗？”
　　休斯不相信这个人，直到现在，他们依然看不清这女子的样貌，只能从声音分辨对方是个女的。
　　男人的目光变得异常锐利，“我需要证明。”
　　“既然这样的话，那我就献上一些诚意吧。”
　　女子不知从何处拿出来了一样圆形的东西，像是某种刻章，只有3mm厚，却把石桌压出了一个浅坑。
　　男人看向这个大约一掌宽的圆形刻章，这东西看着平平无奇，但他能感受到这东西的不平凡。
　　“这是什么？”
　　女子说道：“进入潘地曼尼南的钥匙。”
　　“？！”
　　哐当——
　　男人屏住了呼吸，眼眶猛地瞪大，猛然拍桌而起，刻章却纹丝不动。
　　“你知不知道自己在说什么？”休斯惊愕的指着女子大声喊道。
　　潘地曼尼南是地狱君主内部最大的禁忌，只有处于核心层的成员才知道，下层人员是根本不会知道的。
　　更何况她还说这是....进入潘地曼尼南的钥匙？
　　开什么国际玩笑！潘地曼尼南的所在之处他们都还没找到，突然就有一个人冒出来给出一样东西说这是进入潘地曼尼南的钥匙，可信度太低了。
　　“只是其中一把钥匙而已，信与不信在于你们，我能展现的诚意就这些了。”
　　“......”
　　男人犹豫了半秒，就把刻章收下了，不管是真是假，宁可信其有，不可信其无。
　　“你说这只是其中一把钥匙，这根据从何而说？”
　　“事实即是如此。”女子简单答道。
　　男人皱眉，这跟废话没什么两样。
　　“你到底是谁？”
　　“现在才问我这个问题，是不是太晚了？”女子缓缓张口，道出了一个名字：
　　“贝利尔。”
　　空气中忽然弥漫出了淡淡的杀意，男人冷眼看着她，“阁下，开玩笑也要有个限度。”
　　“的侍者...不，应该说是知情者吧。”女子笑着把剩余的话说出。
　　气氛徒然回归正常。
　　男人的脸色缓和了些，但依然觉得不可相信。
　　贝利尔，怠惰魔王，传闻它强大的无可揣度，乃是超越了七十二魔神整整一个次元的超级存在，也是七十二魔神的真正主人。
　　有传闻集齐至上四柱就能与贝利尔直接进行沟通，但传闻终究只是传闻，说到底，贝利尔是否真实存在还没有确切的根据。
　　“你得拿出证据。”
　　“刚才我给你的不就是最好的证据么？”女子笑道。
　　“另外，我并不是加入你们了，我们之间只是协作关系，你爱信不信。”
　　男人的眼光一下子变得锐利了起来，可以的话他还真想把这个人擒下来。
　　但是，这个女子给他一种很强很强的危机感！
　　对方有能够威胁到自己生命的手段。
　　“既然钥匙都给我们了，那潘地曼尼南的位置，是否该告诉我们？”
　　“还没到正确的时间，正确的地点也没有定下来，你们还无需知道，讲人话就是...我也不知道。”
　　“......”
　　总之合作的关系就暂时这么定下来了。
　　女子飘然离去，男人和休斯就眼睁睁的看着她走，不予阻拦。
　　“老大，不动手么？”休斯眼里寒光绽放。
　　“不了，她还会找上门来的。”男人如此说道。
　　他觉得这个女子虽然不是与他们齐心的，但一定不会与他们背道而驰。
　　休斯忽然想起了一件事，问道：“对了老大，你在与雷灾战斗的时候说了，她身为特异种却那么强大的原因是...？”
　　“......”
　　男人骤然间沉默了下来，过了好一会儿才悠悠说道：“唉....怎么也没有想到，当代居然会有这样的人出现...”
　　“老大？”休斯被他弄的有些一惊一乍的，老大这表情不太对呀？
　　他十分好奇，雷灾到底是什么人，居然能让雷帝也自愧不如。
　　却见男人长叹一口气，道：“她是一个...不该在这个时代出现的人。”
　　休斯的呼吸停顿了一下，“什么意思？”
　　“她是古代的人啊...如果我没猜错的话，她是一个至少活了上千年的异类！”
　　此话一出，休斯顿时如坠冰窖，通体冰凉，犹如无数的爬虫顺着脚尖爬遍了他全身，让他每一颗细胞都在发麻，颤抖。
　　
第一卷#92. 分久必合 合久必分

　　“她可能是一个活了超过千年的异类！”
　　男人的话让休斯感觉自己的脑海仿佛炸开了，被震的说不出话来。
　　活了上千年，这样的人真的存在？！
　　他不怀疑男人的说法，反倒觉得这才对嘛，一个特异种怎么可能会是魔神种的对手？更何况她的对手还是第一魔神巴尔的代行者。
　　如果是活了上千年的老怪物，那这就说得通了。
　　“她很强大，我看她刚才跟我们对战时也不见得使出了全力。”
　　男人的脸色也逐渐变得阴沉，他万万没想到在『那个时候』即将来临之际，世上居然会突然出现这么一个变数。
　　上千年的光阴流逝，上千年的底蕴积累，只怕全世界早已不存在能打得过她的人！
　　........
　　首都，市医院里。
　　姬老按照惯例给聒噪子做了一次体检治疗，事后把报告单丢给他。
　　“你这家伙，还能活个半年就算你好运了。”
　　“半年么....也足够了。”聒噪子看都不看这一份报告，指尖像打火机似的窜出一股火苗，厚厚的一沓报告瞬间灰飞烟灭。
　　“你和雷灾的约战是在三个月后吧？”
　　“对，本来这次非洲出了那么大事儿我想过去一趟，顺便把这最后一次约战给解决了，但我还没调整好状态。”
　　姬老嘁了一声，道：“怕死就怕死，找什么借口！”
　　“屁，我只是还没布置好而已，那个陈思阙让我放心不下。”
　　“也是，没想到她的力量居然来源于太阳神女羲和，这可真是破天荒头一遭，继承了级别如此高的神明给予的力量，在古代种里还是第一个。”
　　姬老感叹道。
　　都说古代种的力量来自于久远年代，经过不懈的观察，经久不断的翻阅文献，他们终于对陈思阙的力量来源有了一个准确的判断。
　　——太阳神女，羲和。
　　古往今来，在Z国的神话体系中，只要牵扯到日月星辰的神明，其地位大都不会低，尤其是羲和，传闻中为帝俊的妻子，太阳神女，创造出了十个太阳，被后人冠以‘日月神’，“时历神”等称谓，拥有御日之能，即使在Z国那复杂到多如繁星的神话体系中，关于她的神话也是最瞩目的那一批。
　　有这么强大的力量，完全把那些魔神种甩开了十八条街，将来陈思阙也会成为对付魔神种的一线力量。
　　“也许，随着时间的推移，这个世界上不可能再会有战胜她的人出现吧...”
　　姬老长叹道，双目中已经能看到他所推测的那个‘未来’。
　　聒噪子却不那么认为，摇摇头，“不一定。”
　　“你是担心一介凡人难以完全发挥出羲和的力量？”
　　“这倒的确是一个问题，但不是最主要的。”
　　姬老十分清楚面前这个人的执念，他一下就懂了，“你是说雷灾？”
　　“对。”聒噪子点头。
　　“我说啊...雷灾虽然是很强大，但我记得她与你有过四次约战，你还能四次都活着回来，那就代表她输了吧？还是说，你认为陈思阙未来的潜力还不及你？”
　　“这倒不是，陈思阙她超过我是肯定的，只是时间的问题，但雷灾确实不能够小看，你没和她交过手，你不知道。”
　　“那你倒是说说有哪点是我不知道的？”
　　“她可能活过了两千岁。”
　　“......”
　　才说出第一点，姬老就什么话都说不出来了，郁闷道：“你认真的？”
　　“认真的，可能还不止两千岁，再往上拔高个一千年都有可能。”
　　“你玩我呢？世间怎么可能有这样的人存在？你个两百多岁的老东西就已经是世界奇迹了，三千年？就算是头猪都成精了，你还能打赢她四次？”
　　基佬愤怒的哼哼道，他感觉自己被耍了。
　　“此‘三千年’非彼‘三千年’，我的意思是她的存在时间可能是这个数，北极星你知道吧？他不就是从西伯利亚的永久冻土中挖出来的嘛，算算时间的话他也有一百七十年的历史了。”
　　“你是说她也像北极星那样，掉入了永久冻土中冰封了三千年？”
　　“怎么可能，很难有一个地方的气候能够维持三千年不出现一点变化，我指的是，雷灾可能有某种手段可以让自己进入某种『休眠』的模式，达到‘穿越时空’的功能，一觉醒来就已是千百年后。”
　　聒噪子的叙述让姬老想起了网上看到的情节，“古墓？”
　　“应该吧，总之她每隔一段时间就清醒一次，时间跨度可以是几百年也可以是几十年，如此下来，她的存在本身就是一个超级老古董。”
　　“你能说出这种荒唐的话，应该是有根据的吧？”
　　姬老把他的祖传大烟枪抬起来，如果聒噪子是瞎猜的，他会毫不犹豫的敲下去，即便大烟枪会因此损毁。
　　聒噪子昂首挺胸，“当然，我曾经好多次翻阅古籍，在里面都发现了可能与她有关的叙述，其中都提到了‘血色的闪电’，很有可能就是她，新人类的历史源头无可考究，也许古时候世世代代传下来的神话传说，就是强大到一定程度的新人类留下的也说不定。”
　　“唔.....”
　　如果是这么个说法的话，那雷灾本身就是一个行走在世间的神明了。
　　可转眼一想，其实也不尽然。
　　毕竟雷灾四次都不敌聒噪子，而聒噪子也远远未到敢自称神明的境地。
　　但是.....
　　“我可以给你一个准数，这最后的一次约战，我的结局不可避免，她已经强大到了一个界限，很快就可以跨越『上位』的障壁，到达一个新的境界了。”
　　聒噪子如此说道。
　　过了好久，姬老才长叹一声；“....了不起啊！”
　　他忽然想起了那个即将到达的预言——再过不久，一场决定天下局势的较量即将展开，为此各路魑魅魍魉最近都开始了活动，这场较量，被称之为『天梯』。
　　『天梯』不是由谁召开的，也不是各方自发组织的，而是大势所趋。
　　就跟‘天下分久必合，合久必分’的道理一样，每隔一段时期，每隔一个时代，全世界的巧合都会撞到一起去，全世界的风云总会汇聚到一路去。
　　震惊人类近代史的一战还有二战就是在这样的背景下爆发的，在当时，全世界平静的宛如一潭死水，纵使稍有活跃，也只是安居在一隅之地，发展到后面，战争的爆发已成必然，两场席卷全世界的战争直接决定了未来世界的发展趋势，否则也就不会有现在的科技爆炸时代。
　　这，就是大势所趋。
　　在一战、二战的时候，期间也有新人类角逐的身影，但每一次都毫无意外，都是古代种之间的角逐.....
　　
第一卷#93. 梅开二度

　　所谓的『天梯』，并不是把所有的新人类都丢到一个笼子里相互厮杀，最后活下来的就是赢者，这是不可能的。
　　『天梯』并不是一场战斗，而是一个‘时段’。
　　在这个时段里，全世界新人类的冲突概率会直线升高，一直攀升到一个骇人听闻的数字，造成的影响会辐射到生活中的点点滴滴，连普通人也没法幸免，有点像是两个国家之间拼国力，拼财力，拼军备，拼文化，方方面面，层层渗透。
　　然而在一战和二战期间，『天梯』的舞台始终被古代种牢牢占据着。
　　因为在相同等级下，可以直接从久远年代的存在身上汲取力量的古代种占有绝对的优势，因此先前的两次『天梯』都是以古代种为主角，特异种完全处于被压制的局面。
　　不如说，古代种之间的纷争，可以看成一场神明之间的代理人斗争。
　　——诸神之战
　　不过还有在混乱复杂的局面下还有着神秘种的参与，神秘种的力量深不可测，是可以触及到世界本源的神奇力量，一战和二战的结束他们功不可没。
　　唯一的缺点就是，他们的数量太少了。
　　直到近些年来，魔神种的兴起导致这一群体被从古代种中分离出来，自成一个圈子，但从本源上看，他们也是古代种，从久远年代的存在身上获得力量，仍然比特异种要强。
　　“呵呵本以为这次的『天梯』是古代种与魔神种的舞台，看来这次...原本只属于神明间的角逐，要多一位参赛者了...”
　　姬老长笑道，他笑的很讽刺，也很欣慰。
　　聒噪子颇有兴趣的看了他一眼，“你好想很开心啊？你也是古代种，传承神农一脉，虽然不是战斗人员，但你就这么希望看到诸神被打脸？”
　　“说笑了，我们的力量虽然来源于神明，但并不代表我们就是神了，这种想法愚昧至极，我始终没有忘记自己的根，但这并不代表我仇视诸神，我只是为我们人类终于有资格与他们站在同一个舞台上感到骄傲罢了。”
　　“...总感觉你想的太复杂了，不管如何，『天梯』本质上都是我们人类自己的内斗。”
　　“我会说这些不是你自己提出来的吗你这浑蛋。”姬老指着他的鼻头开骂。
　　“再说了，诸神是否存在仍然是个伪命题，他们的存在虚无缥缈，只有古人留下的文字叙述可以证明他们的痕迹，并没有任何的直接证据，但古代种确实是在使用着这种虚无缥缈的力量...”
　　姬老忽然抬起头来，悠悠的看着聒噪子，道：
　　“说起来，你这位金丹大修士明明没有继承任何一位神明的力量，却依然夺得了‘最强古代种’的名头呢....”
　　聒噪子不知何时摆了个极其帅气的姿势，对着月华吞吐着低沉的男音：“不敢当...不敢当...”
　　说完后他似乎嫌这样太累了，干脆像平常那样说话，“不过话说回来，连我这个最强古代种都拿雷灾没办法，真不知道还能不能有人压得住她，现在是如此，未来更是如此。”
　　“等雷灾跨越『上位』的壁垒，达到一个全部新人类望尘莫及的层面时，恐怕....”
　　聒噪子没有再说下去，姬老反倒帮他补完了后面的话。
　　“恐怕就真的如你所说，伴随着时间的积累，后世或许真的没有人是她的一合之敌了。”
　　“......”
　　气氛从未如此的沉重。
　　可以想象得到未来全世界新人类都会被一个人踩在脚底下的场景，这是好事呢...还是坏事呢？
　　谁也不知道。
　　正如始皇帝横扫六国统一天下，后世人称赞他的功绩，当世人却对他恨之入骨，但就历史发展上看，他确实是位伟大的皇帝。
　　沉默中，聒噪子忽然打破寂静。
　　“但即便她成功了，现在，如果有连雷灾也能触及到的獠牙出现...会怎么样？”
　　“你是说——？！”姬老的眼眶缓缓睁大。
　　“对，8月28号晚，49级绝密档案，那个被推测为亚斯塔禄代行者的魔神种...”
　　......
　　“哈嚏——”
　　坐在飞机上的墨知鸢冷不丁的打了个喷嚏。
　　【有哪个下三滥在议论我。】墨知鸢擦擦鼻子，心里默默的丢了个诅咒过去。
　　“小知鸢，你感冒了吗？”
　　坐在邻座的陈思阙关怀的靠过去，“一定是洗冷水导致着凉了，说你你又不听....撒，让我来温暖你！”
　　抱～～
　　“......”
　　她是不是太得意忘形了？
　　墨知鸢没有反抗，倒不如说还挺舒服的，在开了空调的飞机上显得异常暖和。
　　“嘿嘿～～”陈思阙很开心，十分开心，开心的要流出蜜来。
　　原来小知鸢这么关心我，呜呜呜呜～～小知鸢～～最喜欢你了！
　　陈思阙对着小知鸢的脸蛋蹭蹭。
　　现在她们在回国的包机上，刚刚离开非洲，正在广袤的大洋上，再过十几个小时，她们就可以回到首都了。
　　不过在上飞机之前，乘务组要求他们把手机交上来，然后把内部所有有关于那场混乱的视频照片都给删掉了，并且要求他们所有人回国后对这次的遭遇绝口不提。
　　这些视频要是大肆流传在网上，一定会激起普通人的恐慌——最顶尖的新人类破坏力真的太强了，动辄千百生命逝去，必须要加以更多的限制！
　　人就是这种生物，自我之上众生平等，自我之下等级森严，千百年来不曾改变的社会现状，有利于自己的，那就使劲儿发展，不利于自己的，一定要予以打压。
　　而新人类肯定不会任由一群普通人骑在自己头上拉屎拉尿，发酵下去的话，一场新人类与旧人类的火拼很快就要出现苗头了，这是绝对不能容许的。
　　至于那些非CX7465航班人员拍摄的视频他们管不了那么多，只要别流入Z国就行了，网监局最近也会重点观察那些平时最爱煽风点火的家伙，一旦有这个意向，就等着被请去喝茶吧。
　　也许等飞机落地后，‘有关部门’的人就会火速把乘客们接走进行谈话。
　　嘛，这些对墨知鸢来说都是虚的，她才不会到处乱说自己在非洲的经历呢，嫌自己暴露的不够快么？
　　【但愿别又来一次坠机事故就好。】墨知鸢默默想道。
　　.......
　　在飞机的外壳上，雷灾正通过电磁力牢牢吸附在飞机壳体上，俯瞰着广袤的大洋。
　　
第一卷#94. 秀！使劲儿秀！

　　一个人竟然跟壁虎一样站在距离地面有7000米，飞行时速达900km/h的飞机壳体上，这简直比超人还超人。
　　要是舱内的人知道了，怕不是要给吓死，这尊大杀星居然一直相伴在他们身边不曾相离，感不感动？
　　感动呀，感动的孩子都要哭了。
　　雷灾的目光一直都留在下面——在海平面上，一个奇异的生物正在超低空飞行，隐约可见这是一条龙，体积不大，只有七到八米左右，比之前的四十多米差了许多。
　　不仅如此，好像在海下也有不少的奇怪东西在跟着。
　　“看来是她了。”
　　“奇怪的小东西，居然会掌控着这么庞大的一股势力。”
　　雷灾暗自惊奇，一头龙，还有别的一些好手都心甘情愿的跟着一只萝莉，太不正常了。
　　她当然知道魔神种有恶魔军团这事儿，但外表这么小的一个小女孩会是魔神种，这件事本身就很稀奇。
　　更何况，这位魔神种身边还跟着一个好像听不得了的家伙。
　　雷灾轻盈的在机身上一蹬，从机舱上方跃到了机翼上，没有发出一点声响。
　　看似简单的一跳，其中的难度难于登天。
　　机舱内，因为之前受到的惊吓，所有人即使简单的睡过一觉了，依然是处于紧绷状态，这一上飞机，几乎所有人都昏昏沉沉的睡得跟死猪似的，但墨知鸢不困呀。
　　她在思考自己的后路问题。
　　今后她要在特殊事务管理局以及地狱君主组织之间怎么定位呢？
　　反复横跳，在死亡的边缘疯狂试探？
　　哈哈，马萨卡，怕不是跳着跳着脚一崴，就自己乖乖的躺棺材里去了。
　　要想不处于被动，又想过安稳的生活.....貌似两全不可齐美，想二者兼得就太贪心了。
　　墨知鸢不知道自己还能藏多久的时间，说不定随时都会被扒出来，毕竟跟陈思阙在一起，陈思阙的身份很受重视，直到不久前还有人负责跟踪她呢。
　　伊芙她们已经在首都建立下了自己的基业，橘色酒吧，获取钱财和肉体的同时，还能勾搭上上流圈子的渠道，这个对墨知鸢来说是个极好的情报来源，要是上面有什么行动她也可以提前得知。
　　但这样肯定是不长久的吧....藏得再深的组织经过年月都会被挖出来，除非是停止所有的活动....
　　慢着哟？停止所有的活动？
　　好像没问题耶，我又不干坏事，只是开了家酒吧而已，有什么好停止的？我又不像地狱君主四处为恶，怎么查也不应该查到我这个五星好市民的身上吧？
　　唔姆唔姆.....可以考虑一下发展内线的路子.....
　　坐在靠窗位置的墨知鸢突发奇想，想拉开窗帘看看风景，舒缓一下心情。
　　她要看看大洋的广袤！美好的月色！前程似锦的人生不应该只在烦恼中渡过！
　　飒！
　　“唔——？！”
　　猫和老鼠知道吧？汤姆猫在看到它意想不到的东西时，眼珠子往外拉长好一段距离。
　　说这个没别的意思，意思就是墨知鸢看到雷灾后，差不多也是这样。
　　雷灾戴着的面具几乎把她这儿的舷窗给挤满，差点把墨知鸢吓得惊叫出声，唰的把窗帘又拉了下来。
　　一定是我打开的方式不对。
　　再来一次！
　　飒.....
　　嘤嘤嘤——
　　墨知鸢双手捂住了脸，没眼看下去了。
　　却见雷灾在窗外静静的看着她，由于是在黑夜，不怎么明显，但是对于与她只有一窗之隔的墨知鸢来说，自己已经被人拿把枪抵脑门儿上了。
　　双腿夹紧，不安的扭动起来，墨知鸢感觉尿急了。
　　她想去上个厕所来压压惊，雷灾却抬起手做了个抹脖子的手势。
　　什么？你是在威胁我吗！？我只能说你.....威胁对人了！
　　墨知鸢怂怂的坐了回去。
　　她忍不住向自己身边的人求救，奶糖小姐和墨筱筱睡得很沉，陈思阙虽然醒着，但是...
　　这货丫的什么都看不到啊！！！
　　不得已，墨知鸢只好独自承受起了这个重任。
　　娑娑娑的写了一通后，墨知鸢可怜兮兮的把小本本对着窗户那边。
　　「请问，找我有什么事？」
　　“......”
　　墨知鸢万万没想到的是，雷灾竟然大大方方的把面具给摘了下来，这一操作被墨知鸢惊为天人。
　　沃日！你居然是——！
　　......
　　你谁呀？
　　完全是一幅没见过的面孔，而且表情僵硬，瞳孔无光，面容蜡黄，一看就是假的。
　　啧！肯定是用橡胶面具，还是高仿的那种。
　　尤其是从鼻子往下的区域，肤质完全是两个极端，那殷红的红唇，嘴角的轮廓，一看就是个妥妥的美女。
　　她往窗玻璃上哈了口气，竟然同时考虑到了镜像原理，冒着被语文老师打死的风险，完全不按套路来的一撇一捺写起了字儿，让机舱内的墨知鸢读的倍感舒适。
　　不过当她看清楚字样后，顿时就不舒服了。
　　「魔女阁下，黄瓜，舒服么？」
　　？？？
　　得了，果然被认出来了。
　　为此还不惜追到了飞机上来，墨知鸢干脆自暴自弃了，随手回道：「中规中矩。」
　　雷灾：「把事情经过交代一下。」
　　墨知鸢：「说来话长。」
　　雷灾：「长话短说。」
　　“.....”
　　陈思阙察觉到了墨知鸢的异动，不禁又把她抱的紧了些，好奇的问道：“小知鸢，你在写什么？”
　　去去去，没你事！
　　墨知鸢把她赶到一边去，都不想跟她解释，倒不如说解释了也没用，雷灾不爽了大不了就把这架飞机打下来，所有人都要因她们而死。
　　雷灾知道她的身份后，没有马上对她出手，说明对方是可以沟通的，墨知鸢可不敢惹怒她。
　　「事情是这样的，我只是....」
　　陈思阙又抱了上来，让墨知鸢写歪了，墨知鸢大怒！狠心在她的脸上连戳三下，可陈思阙抱的更紧了，箍的她没法写字。
　　“小知鸢，我喜欢你。”
　　“嗯嗯。”墨知鸢连连点头，识相的话就赶快给我....嗯嗯？
　　“嗯——————？！”墨知鸢杏目圆睁，不可思议的看着她。
　　陈思阙怕她没听清楚，接着说道：“我喜欢你，我指的是那种恋人的形式，我....”
　　额滴娘欸。
　　这TM的可太刺激了，换做平时我肯定惊喜的跳起来了，可，可是——
　　墨知鸢看向窗外的雷灾，脸上冒出了虚汗。
　　雷灾在窗玻璃上写道：「敢告诉她，你就没了，全世界都知道你是魔神种。」
　　墨知鸢下意识的连声点头，“嗯嗯！”
　　“真，真的？”
　　陈思阙惊喜的捂住了嘴，眼里流出了潺潺泪光，陷入了莫大的惊喜中，嗯嗯？什么真的？墨知鸢有些摸不着头脑。
　　压抑的感情在此刻完全爆发，双手捧住了小知鸢的脸，准确的找上了嘴唇的位置。
　　吻她！
　　Mua～～
　　“......”
　　雷灾看着舷窗内拥吻的二人，陷入了经久不消的沉默。
　　
第一卷#95. 梅开三度

　　上了飞机后，陈思阙愈发觉得再这么沉寂下去也不是个事儿。
　　错失了欧洲之旅，让她对攻略小知鸢的急促心情急速膨胀，一下子患得患失了起来。
　　难得有机会一起洗澡，居然因为护目镜丢失导致跟个盲人似的，像什么相互搓背、洗头啊之类的，都没有做成。
　　陈思阙觉得这次旅行付出了那么多，必须得有所回报才行！
　　也许是因为太过焦急导致脑子有点瓦特了？一件陈思阙平时根本不敢做的事情此时如雨后春笋一般冒了出来。
　　直接告白吧！
　　用了几秒确认墨筱筱和奶糖小姐都睡得不省人事，恰巧这时陈思阙听到墨知鸢书写的声音，陈思阙靠了过去，抱住她。
　　“小知鸢，你在写什么？”
　　她现在就是持宠而娇，仗着自己现在是‘病号’就向墨知鸢索要更多的温柔。
　　本以为墨知鸢还会不做反抗的任由她抱，谁知墨知鸢却嫌弃的把她推开了。
　　纳尼？！
　　陈思阙大受打击，却愈挫愈勇的又抱上去，终于把自己一直想说却又不敢说的话讲了出来。
　　“小知鸢，我喜欢你。”
　　“嗯嗯。”
　　墨知鸢的回应似乎漫不经心，陈思阙以为她误会了自己的意思，又补充道：“我说的是那种恋人的喜欢，我...我——”
　　明明有千言万语想说，经过脑子后却变成了一片空白。
　　陈思阙的思绪又黯淡下去，以几乎听不见的声音黯然问道：“小知鸢你也...喜欢我吗？”
　　“嗯嗯！”墨知鸢忽然很急切的回应了‘她’，坚定的语气仿佛在许下不变的誓言。
　　“真，真的？！”
　　惊喜来的太突然，陈思阙感觉黑暗中忽然亮起了一束光，照在了她身上。
　　这不会有错的，小知鸢回的那么坚定，这波稳了吧？稳了！
　　还等什么？A她！
　　陈思阙迫不及待的，感情炽烈的，倾注了自己所有一切的献上了一个香吻。
　　Mua～～
　　墨知鸢都惊呆了好吧！从来没想过自己的初吻居然是在稀里糊涂的情况下被夺去的，这展开完全超出了她的预料！
　　魂，似乎被陈思阙通过嘴对嘴的方式给吸走了，只留下了一具空洞的躯壳。
　　陈思阙的手就像缠身的树根，将小知鸢缠的紧紧贴在她身上，一点缝隙都没有。
　　“......”
　　雷灾对此的回应是一个经久不消的沉默。
　　舷窗内，一对儿恋人在忘情的拥吻，纵使滔天飓浪拍下，纵使天倾地覆在即，也没法侵入她们的意境。
　　过了足足半分钟，陈思阙貌似从小知鸢身上听见了骨裂的声音，连忙松开了她。
　　“啊巴阿巴阿巴阿巴阿巴.....”小知鸢养着脑袋，小嘴张开，可爱的幽魂从嘴里缓缓升起。
　　“小知鸢？”陈思阙试着唤了她一下。
　　这一下把小知鸢的魂给唤了回来，从刚才开始就只会阿巴阿巴的她顿时回过神来，骇然的看着陈思阙。
　　你，你这家伙，对我做了什么！
　　小知鸢满脸的酡红，手和脚止不住的颤抖，她的人生价值遭到了巨大的冲击。
　　我我我我我我我居然被喜欢的对象强强强强吻了？！
　　强吻不是事儿，墨知鸢还想再来呢，但是，但是....！
　　在场可是有一个特别嘉宾在全程观看的啊！！！
　　墨知鸢缓缓回过头，发现此时的雷灾似乎是没眼看下去了，又把面具戴了回去，单手撑腮，一幅本来看着很可怕的面具演绎出了一幅生动的百般聊赖的表情。
　　我tm——
　　墨知鸢已经不知道该如何去解释了。
　　陈思阙反应过来的时候也被自己的大胆行径给吓到了，我，我竟然强吻了小知鸢？！
　　才刚刚答应我的告白我就这样子做，小知鸢不会讨厌我吧？
　　想到这里她就急了，仓惶的想解释：“小知鸢，我...我刚刚...只是...”
　　你憋说话，局面会越搅越乱的。
　　墨知鸢伸手堵住了她的嘴，在她手心里，慢慢的写道：「我也喜欢你，但现在莫挨我。」
　　“啊这。”
　　陈思阙安静了下来，也许自己刚才的行为真的吓到她了吧。
　　不过小知鸢她说了她也喜欢我！
　　“诶嘿....诶嘿嘿....”即使是安静了下来，陈思阙也时不时的发出痴笑。
　　“......”
　　墨知鸢无语的看了她一眼，继续拿起纸笔，墨知鸢把非洲的事情始末都写在本子上了，然后一页一页的翻给雷灾看。
　　可这时的雷灾好像对这些没兴趣了，在窗上写道：「别停，继续。」
　　才不要咧！你以为是在看看肥皂剧吗！墨知鸢翻了翻白眼。
　　其实，以雷灾的视角来看，隔着小小的舷窗看着内部的人撒狗粮，确实有点在八九十年代看小型电视的感受。
　　而且还是黑白电视。
　　雷灾又问道：「接吻的感觉怎么样？」
　　墨知鸢大囧，却也只能实话实说，「老舒服了。」
　　「你喜欢她吗？」
　　你是她老母亲吗？
　　墨知鸢随手回道：「爱过。」
　　雷灾很久都没有动，一直在盯着墨知鸢，偶尔会往陈思阙身上瞧一眼，不知道在考虑些什么。
　　墨知鸢在她的注视下如坐针毡，从未像这样局促过。
　　明明突然收获了女朋友，又与陈思阙接了吻，明明是双倍的惊喜，却为什么.....为什么——
　　为什么要有人在当全程看客啊！
　　就像在家里女朋友突然邀请她做嘿嘿嘿的事情，却不知道客厅里已经聚集了一堆的亲戚朋友，自己想解释，女朋友却依然在那儿唱着“来呀～快活呀～反正有～大把时光～”，墨知鸢感觉自己要裂开了。
　　沉默了足足有五分钟左右，雷灾才给出了最后的指示。
　　「下飞机后，自己一个人到到机场一楼厕所最靠墙的隔间里见我，不准带其他人，不然后果你懂。」
　　墨知鸢打了个寒颤。
　　她当然不担心雷灾杀了自己，毕竟自己有自保能力，但雷灾对付她的手段并不是非得亲自出手，像刚才说的，雷灾大可以把她的情报传播出去，不久后就会有大把人追杀她，杀人诛心啊！
　　「嗯嗯，我会去的，不过下飞机可能会有人找所有人谈话，应该会迟一些。」
　　经过了十个小时的飞行，雷灾不予理睬，纵身一跃，从飞机上跃了下去，没入海中。
　　原本一直贴着海平面的伊芙此时也不见了，潜入了海水之下，雷达什么的都捕捉不到了。
　　数十秒后，墨知鸢看到窗外飞来了几架战斗机，她的心顿时就悬了起来，但又仔细一看，原来是自己人。
　　怪不得雷灾突然走掉了。
　　墨知鸢如获大赦，至少在战斗机伴飞的途中，自己是不用担心雷灾又来近距离观摩了。
　　唉！
　　扭了扭身体，墨知鸢身心都陷入了极度的放松，一不小心，某个‘把关’的地方也放松了下来。
　　生无可恋中，墨知鸢最后的想法是——
　　可恶，又尿了。
　　
第一卷#96. 全 程 直 播

　　在见到雷灾的时候墨知鸢就想去上厕所的，可那个时候被雷灾给叫住了，她只好忍着。
　　忍到了极限，自然而然的，就开始放水啦～
　　“唔......”
　　看着裙子逐渐染上深色并且在缓缓下陷，直到紧紧的贴在大腿上，墨知鸢陷入了长久的沉默当中。
　　所谓‘覆水难收’，漏都漏了墨知鸢不可能再给吸回去，意外已经酿成了，现在该想的应该是怎么蒙混过去。
　　现在是凌晨五点半，她们从上飞机到现在已经过了三多个小时，天已经开始亮了，乘客至少还有好一段时间才会醒，墨知鸢可以慢慢的解决自己的问题。
　　偷偷看了眼陈思阙，这家伙虽然醒着，但她此刻看不见对墨知鸢来说真是最好的福音了。
　　把裙子微微掀开，露出其下已经湿透了的浅蓝色胖次，墨知鸢捂住了脸。
　　那么...该怎么解决呢？
　　首先备用的胖次是没有的，湿漉漉的胖次贴在私密部位让墨知鸢倍感难受，所以她必须得脱下来真空上阵。
　　托胖次可以现在就脱，反正没人看得见，但话虽如此，墨知鸢还是不太敢在这儿换的。
　　毕竟当着女朋友的面儿。
　　其次就是气味。
　　之前在机场的时候圣水的味道被闻出来了差点让她当场社死，还好当时嫁祸给了墨筱筱，才让她蒙混了过去。
　　有了！
　　她心生一计，把放在陈思阙身边的水杯拿过来，拧开，连看都不看一眼就把里面的水装作不小心全洒到了自己的裙子上。
　　“啊！....啊啊？！”墨知鸢发出两声惊呼。
　　沃日这tm的是开水！
　　烫烫烫烫烫！
　　“小知鸢？！”
　　陈思阙听到声音连忙反应过来，直接用自己的衣服去给墨知鸢擦擦，墨知鸢佯装没事的在她手心上写道：
　　「没事，水洒了，我去趟厕所。」
　　“嗯...嗯，慢慢来。”陈思阙颇有些怪异的回应她，双腿一撇给墨知鸢腾出了条道儿。
　　飒飒飒～～
　　墨知鸢离开后，陈思阙有些尴尬的眨了眨眼。
　　从她的眼里，出现了光。
　　【怎么办，其实..我已经看得到了...】
　　就在两分钟前，雷灾离开之后。
　　也就是说，墨知鸢漏了之后的所有自欺欺人的全过程，都被她尽收眼底。
　　之前在浴室的时候，陈思阙是有一件事漏了跟她说的。
　　自从8月28号晚，她成为了古代种之后，每逢天亮，她的眼睛即使不依靠护目镜也能看得见了。
　　啊！赞美太阳！让我一睁开眼就能看到小知鸢的可爱之处！
　　手指微微触碰了一下被染成深色的座椅，散发着圣水的味道。
　　没想到小知鸢居然又.....
　　啊啊啊啊啊这样子的小知鸢也好可爱啊啊啊啊啊啊！
　　陈思阙为了不让墨知鸢回来后坐的难受，主动用双手在椅子上摸来摸去，升高的温度把座椅迅速烘干，只留下了一点点的湿润。
　　哟西，这样应该就不会被小知鸢看出来了。
　　另一边，墨知鸢到了厕所立刻掀起裙子瞧了瞧，还好，没事儿。
　　还好，这开水即使是放在保温杯里，经过三个多小时的时间温度已经降下来了些，再加上还有裙子的保护，不然非得把墨知鸢烫伤不可。
　　干净利落的把湿透的胖次脱了下来，墨知鸢正苦恼该怎么处理它。
　　总不能直接冲掉吧？
　　墨知鸢在网上看到过一个段子，说飞机冲马桶的之后是直接排外面去的。
　　虽然这说法不可信，但她还是想象了一下自己的胖次掉到某个幸运儿头上时的场景。
　　别了吧，洗一洗塞口袋里好了。
　　在洗手台洗了洗胖次，又把裙子有湿痕的地方用水简单冲了一遍，拧干，穿上。
　　嗯，哟西，这样就差不多了。
　　墨知鸢满意的点点头，跟没事儿人似的回到了自己的座位上。
　　依然在装瞎的陈思阙立刻问道：“小知鸢，已经弄好了吗？”
　　“嗯。”
　　墨知鸢自信的挺起了腰。
　　这下子就算蒙混过去了，赞美太阳！
　　把胖次从口袋里拿了出来，墨知鸢塞进了自己的挎包里，等什么时候干了就再穿上。
　　不过真空上阵还是有点不习惯.....好没安全感....
　　飞机忽然开始降低高度，似乎是遇上了不稳定的高空湍流，为了安全所以紧急降低高度。
　　这一降，顿时给墨知鸢带来了坐过山车的那种感觉，带来了肾上腺激素分泌等一系列生理反应。
　　光溜溜的大腿夹在一起不停地扭动，随着时间的推移，墨知鸢的脸逐渐染上了一丝桃红，额头渗出一滴滴汗珠，嘴上微微喘着气。
　　半分钟过去，脑袋一样，双腿一蹬，感知里一切都变得索然无味儿.....
　　墨知鸢舌头上的图腾光芒稍微黯淡了一些。
　　“......”
　　【牙白，这不是让我更难开口了吗？！！！】
　　陈思阙在心中哀嚎，我犯了什么错要让我看到这样的光景？
　　但是——
　　多谢款待！
　　不过还是装作睡一觉，等醒来后就说自己的视力已经恢复就好了......
　　墨知鸢始终不知道，自己以为隐秘的举动，实则已经被某双眼睛全程录播了下来，在陈思阙的脑子里循环播放，简直让人细思恐极。
　　捱着捱着，墨知鸢也睡着了，陈思阙也是，本想装睡，结果也困的一发不可收拾。
　　好不容易到了即将降落的时候，陈思阙打了个呵欠，伸伸懒腰，醒了，炯炯有神的大眼睛闪耀着绯红的光辉。
　　被吵醒的墨知鸢也伸了个懒腰，撅着臀部，腰部弯曲出了一个让人瞪爆眼球的弧线，小嘴发出淡淡的呻吟。
　　“唔嗯嗯～～～”
　　开龙脊仿生术，腰活了，墨知鸢也跟着活了，一清醒就看到陈思阙在目不转睛的盯着自己看。
　　「你能看到了？」
　　陈思阙点头，“嗯...每到差不多正午的时候，我的眼睛差不多就恢复了，不用护目镜也能看得到。”
　　【其实只要有阳光我就能看得到。】陈思阙暗自腹诽了一句。
　　不过刚刚伸懒腰的小知鸢好涩好可爱啊啊啊！想rua！
　　这已经不知道是陈思阙第几次在心里发出狂吼了。
　　墨知鸢好奇的凑前了些，摸摸陈思阙的眼角。
　　「到正午你就能看见了？」
　　“是哦，这要归功于我的能力呢。”陈思阙骄傲的叉起了腰。
　　你是可以进行光合作用的植物吗！
　　墨知鸢默默的撇了撇嘴，但她也确实为陈思阙感到高兴。
　　这样就好，上天没有剥夺去她最后的一丝光明。
　　“那个...小知鸢...”陈思阙忽然变得局促了起来，双手食指对戳，小心翼翼的问道：“之前说的....还算不算数？”
　　墨知鸢一愣。
　　过了好几秒她才反应过来陈思阙说的是什么意思，顿时脸一红，却又下定决心似的凑到她的耳边，悄悄说道：
　　“我也喜欢你，我们交往吧～”
　　
第一卷#97. 原来已经

　　半小时后，飞机落地了。
　　“嗯？”奶糖小姐看着墨知鸢和陈思阙，有些疑惑的多看了几眼。
　　“怎么了吗奶糖姐？”陈思阙亲昵的挽着墨知鸢手臂，笑嘻嘻的问道。
　　“啊...嗯，没什么，我们下飞机吧，筱筱，醒一醒。”
　　墨筱筱迷迷糊糊的醒了过来，有些迷茫的看着四周，一幅睡眼惺忪的模样。
　　忽然，她猛地惊醒。
　　发生了什么？！
　　哥哥.....和这个女人好上了！
　　从墨知鸢和陈思阙散发出的love气场简直显眼到让人无法忽视啊好不好！
　　她不可思议的指着陈思阙和墨知鸢，这两个人什么时候发展到这一步的？难道筱筱一觉睡到了五百年后？
　　「筱筱？」
　　墨知鸢有些担心的把手放到她头上摸了摸，没事，跟自己一样。
　　乖女儿从酒店逃出来后状态就有些怪怪的，整的墨知鸢担心的要死。
　　倒不是说墨筱筱讨厌陈思阙，陈思阙从一开始住进她家就是墨知鸢征得她同意的。
　　她一开始也觉得，就算哥哥真的与陈思阙好上了，那也没什么大不了的，只要不会冷落到自己就好。
　　但是，这次的非洲遭遇把藏在她心里面七年多的伤疤给狠狠的撕开！如同一把刀子狠狠的插.进了她的心脏里，并且在肆意的搅动，让她忍不住发出撕心裂肺的哀嚎。
　　她对墨知鸢的依存心里前所未有的强烈。
　　哥哥有了女朋友之后....是不是就不要筱筱了？
　　陈思阙上前了几步，“筱筱，我....”
　　“tui！”
　　“.....”
　　感受着从墨筱筱身上散发出的浓郁的‘莫挨劳资’的气场，陈思阙有些尴尬。
　　墨知鸢摸摸她的头，安慰道：「筱筱别怕，她做什么惹你生气的事儿了吗？我帮你收拾她！」
　　“小知鸢你别看着我的臀部啊...”陈思阙红着脸后退。
　　墨筱筱十分戒备的看了眼陈思阙，把她拉到了一边去。
　　「哥哥，你和她好上了？」
　　啊，啊咧，有那么明显吗？墨知鸢汗颜。
　　不过既然被看出来了，墨知鸢也只好大大方方的承认这回事儿。
　　「嗯...经历了许多事，就想先交往着试试看。」
　　写完这句话，墨知鸢忽然意识到了乖女儿在担心什么，又加上了一句，然后对她竖起大拇指。
　　「放心，在我心里，筱筱你永远是第一位。」·
　　也不知道到底有没有安慰到墨筱筱，但墨筱筱确实是更粘她了，粘的陈思阙竟无插手的余地。
　　这时，机组成员开始播报一则通知：
　　“各位乘客们，接下来会有人来询问你们这段时间发生的事，并且会有专人给你们做一做心理辅导，请积极配合。”
　　果然。
　　墨知鸢庆幸自己跟雷灾说过这件事，不然她要是误会自己爽约了那就爽歪歪了。
　　飞机门打开。
　　一个带着太阳墨镜，气场强烈的女性大踏步的走了进来，哒哒哒的高跟鞋响亮脆耳，跟随在她后面的是几位特殊事务管理局的人。
　　陈思阙张开了嘴巴。
　　啊，是那个时候在医院碰见的人。
　　“妈！”
　　姬青禾从座位上站了起来，伊长水锁定目标，把自家女儿紧紧的拥入怀中。
　　“担心死我了你！以后不允许你出国！干脆首都你也别出去了，以后就待在我的视线范围内。”
　　“妈，你这是非法囚禁耶...”
　　“哼！你们觉得这是不是非法拘禁？”
　　伊长水十分霸气的回头问了那几个特殊事务管理局的人，他们直接就当做没看见了，变成了聋哑人。
　　“妈～～！”
　　“行了，你说的贵人是谁？我要好好见见她们。”
　　“是她们啦。”
　　姬青禾难以为情的领着母亲到了墨知鸢她们那儿，介绍道：“这位是斗宗小姐，她是陈思阙，她是斗宗小姐的妹妹墨筱筱，她是....嗯...您哪位？”
　　奶糖小姐？这谁呀，不认识！
　　“嗯咳咳...我叫许樱，是她们的数学老师....”
　　奶糖小姐都快忘记自己有许樱这么个名儿了。
　　“这位是我妈妈。”
　　“你们好，我叫伊长水，多谢你们这趟照顾我家的本女儿了。”伊长水和颜悦色的笑道，一幅慈爱脸。
　　“你好。”
　　“阿姨好。”
　　「阿姨好。」*2
　　“啊啦，这...”伊长水有些诧异的看了看墨筱筱和墨知鸢，扭头向姬青禾询问答案。
　　姬青禾把她推着走，“斗宗小姐和她妹妹因为某些原因不能说话的啦，妈你认识就行了，先干正事！”
　　“欸欸你这孩子怎么回事，有你这么推自家老妈的吗？”
　　“再啰嗦我就给你打一针电脑配件了！”
　　“你敢，回去我抽死你....啊啊，几位如果不嫌弃的话到时候来阿姨家吃顿饭哦，也算是为了感谢你们救了我家女儿。”
　　“没有啦...我们才是承蒙姬青禾的照顾....”
　　陈思阙不好意思的挠挠头，她不记得自己做过什么救人的伟大事迹呀？
　　“务必要来哦！”
　　「有空的话一定会去。」墨知鸢显然是不太受得了对方如此热情，福利姬她老妈气场好强啊！
　　我记得第一次见面的时候，姬青禾说她的老妈是魔法少女来着？
　　接下来就是单对单的问话，讯问人员问了她们事情的经过，还有目睹到的场景，例如见到了什么人，具体样貌等等。
　　就问了这些，最后让他们把这次的经历对外保密，不能说出去一个字，然后给了一笔抚恤金，之后又去单对单的找心理医生谈话，等搞完之后，都已经过去四十多分钟了。
　　晦气！
　　真是够久的！
　　奶糖小姐她后面出来，“大人，您弄好了吗？”
　　“嗯。”墨知鸢点点头，怕雷灾等级了，想现在就动身去厕所。
　　「我去趟厕所。」
　　“嗯，我在这里等您。”
　　墨知鸢小跑着往厕所跑去，脚下生风，但她忽然意识到了一个问题。
　　胖次，没穿。
　　系马达！因为在飞机上睡着了导致胖次都忘记穿了！要是侧漏了怎么办！？
　　想到这儿，墨知鸢红着脸摁着自己的裙子，一小步一小步的以内八字行走，走了好久才到了厕所里。
　　唔....我记得她说的是最靠墙的那一间？
　　墨知鸢看过去，一楼的厕所位置除了最靠墙壁的隔间其余的都没人，那么很明显在那里面的就是雷灾了。
　　咚咚咚——
　　莫西莫西～有人在吗？
　　哐当——
　　大门猛地打开，一只玉手伸出来以迅雷不急掩耳之势把她拉了进去，裙摆受到气流牵引向上飞舞了起来。
　　Kirakira～～
　　里面的雷灾看到了裙底下的风光，一脸‘原来如此’的表情，点点头，说道：
　　“哦，原来已经在飞机上做过了。”
　　什么叫已经做过了啊！
　　
第一卷#98. 再社死一遍

　　你是基于什么判断才得出‘已经做过’的结论的啊！
　　「才没有咧！」墨知鸢气鼓鼓的回道。
　　“哦，是吗，那你是想要用你得意的技能来诱惑我？”
　　雷灾面不改色....面具怎么可能会改色嘛？总之雷灾似乎说的很正式似的。
　　七大罪——淫欲。
　　墨知鸢的拿手技能，效果强盛到甚至可以让人拿树来将就一下，她这般真空上阵的举动在雷灾看来就是想通过这种方式诱惑自己，给自己洗脑。
　　「没有！」墨知鸢面色通红的看着她，胸腔急促的上下起伏。
　　呼呼——气死我了！
　　然后当着雷灾的面儿把胖次从挎包里拿出来穿上。
　　“......”雷灾默不作声。
　　不管如何，墨知鸢的举动——哪怕是她被自己耍得团团转，也可能是计划中的一环，稍不留神自己可就真的被她给无形中洗脑了。
　　一切可能都只是表象。
　　毕竟，在这样的一具躯壳下，可是一个掌控着一股极端庞大势力的魔神种，而且本身实力过硬，是个危险人物。
　　哼！墨知鸢哼唧了一下，却又不敢惹急了她。
　　只敢在穿好胖次之后挑衅似的勾起胖次的皮筋位置，一松手，弹回去发出「啪」的一声，意思是：我已经穿上了，你还能说什么？
　　“......”
　　信不信我再给你扒了？
　　沉默中的雷灾传递出这样的气场。
　　小知鸢不敢放肆，我会不干净的，我可是有了女朋友的人。
　　「你叫我来到底想问些什么？」
　　“那我就单刀直入的说了，八月二十八号晚，那个人是不是你？”
　　二十八号晚上？
　　雷灾补充说明：“就是那个在整个首都吟唱羞耻咒语并且还在喵喵叫的，是不是你？”
　　“呃唔——！”
　　墨知鸢难为情的发出呜呜的低鸣，那是她一辈子都想要掩盖的黑历史，如今却被雷灾无情揪出。
　　前面的还好，就是后面的那个‘喵喵叫’让墨知鸢变成了蒸汽姬。
　　啊啊啊啊好想下一秒就飞出地球啊啊啊啊啊啊——！
　　“看来是你了。”雷灾看见她的反应就已经知道了答案，还真的是这只蠢萝莉。
　　雷灾对她的评价又要再上一个等级了。
　　已经到达上位水准最顶峰的她十分的清楚，那个时候弥漫首都的特异波动，已经完完全全进入到了另一个更高的层次，这是雷灾连她自己都未曾立足的境界。
　　而做到这一点的，居然是这么一只萝莉。
　　“那个时候的咒语....你是怎么想的？”雷灾忽然问道。
　　「什么怎么想的？」
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里.....”
　　啊啊啊啊我明白了，别念！别念了！球球你惹！
　　墨知鸢羞耻的想把头埋进地里去，这是在赤棵棵的揭她伤疤呀。
　　看着墨知鸢那如同某只猴子听到紧箍咒一样的表现，雷灾也就没有再念下去了，静候下文。
　　墨知鸢的头低的不能再低了，小本本挡住自己的脸，上面还画着一个嚎啕大哭的表情。「那只是借景生情...」
　　“只是借景生情么...”
　　雷灾叹了声气，似乎有点失望的样子，反正墨知鸢不知道这有什么可失望的地方。
　　她又转换了目标，道：“把那段话，再念一次给我听。”
　　「牙哒。」
　　“嗯————？”（威胁）
　　“阿巴巴巴巴巴——”（惊吓。）
　　小知鸢受到了惊吓，连忙说明原因，「做不到！」
　　雷灾皱眉。
　　话又说回来，墨知鸢为什么要用这种书写的方式进行交流？
　　“我记得你应该是能说话的才对。”
　　墨知鸢摇头，「那只是某种特殊的能力。」
　　“那就用那种能力再念一遍给我听。”
　　「所以说我为什么要那么做啊。」
　　墨知鸢脸上一副为难的样子，手却跨越大脑意识的伸到雷灾面前，食指和大拇指相互搓了几下。
　　——钱不到位，这事儿很难办呀。
　　啪
　　雷灾一把将她的手抓住。
　　电电电电电电电电
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴——”
　　十几秒后......
　　“别装了，这种电流只会让你感到酥酥麻麻而已。”雷灾轻描淡写的说道。
　　“你——！”
　　小知鸢双腿在细微的颤抖，身体发软，舌头有些不利索，差点一句口吐芬芳的话骂了出来。
　　雷灾敏锐的抓住这个破绽，揪住她的舌头！
　　“呜欸欸欸欸？”
　　突如其来的变化让墨知鸢愣住了，犹如被揪住了命运的后脖颈，不敢动，不敢动.....
　　舌头啊.....唔，对于她来说还是比较刺激的。
　　舌尖上的图腾纹路还在发光，碰一碰就尤为敏感，被人抓住就更加要命，墨知鸢瑟瑟发抖的一动不敢动。
　　话说......这一幕是不是有某种很强烈的既视感？
　　“你这不是能说话的嘛，还是说你有什么更大的秘密瞒着没说？而且...”
　　雷灾凝神在舌尖上的那个图腾纹路上，她貌似能从中看到什么可怕的东西。
　　“明明上次看的时候还没有....”她自言自语道。
　　“唔...reoreoreo...”墨知鸢舌头被揪住，又生气又委屈的写道：「松开！」
　　松～
　　雷灾很是简单的松开她，双手抱胸说道：“原来如此，你是被附上来的。”
　　墨知鸢像是被XXOO过了一样，一丝晶莹的口涎挂在嘴角，面色绯红的擦了擦，墨知鸢已经完全被雷灾给镇住了，乖得就像小猫一只。
　　「附上来？」
　　“你成为魔神种的原因。”
　　「什么意思？」
　　“你是被阿斯莫德的媒介给主动附身了，难怪你拥有这么涩的身体，这下就解释的通了。”
　　墨知鸢一幅幽怨脸。
　　什么叫那么涩的身体啊.....你说这话的时候估计一下我的颜面好不好？秋梨膏！
　　涩就涩吧！我忍了！
　　不过这家伙的本事真不小...是对七十二魔神有过深入研究的人吗？居然仅凭我的舌头就能看出那么多事情来...
　　「你怎么知道？」
　　雷灾没说话，沉默了几秒才说道：“这其中牵扯到了久远年代的宿怨，你没有必要知道。”
　　“欸？”
　　我就问你怎么看出来的，你跟我说这得追溯到很久以前？
　　这就跟楚尧高中时期开玩笑似的小时候问老师为什么男的有‘枪’，而女的没有，老师直接给她从宇宙大爆炸开始讲。
　　之后老师就足足拖堂拖了两个小时，楚尧被班上的男生抓去撸旗杆撸了一晚上。
　　雷灾没有要回答她问题的意思，道：“把你在28号晚念得再重复一遍，你就可以走了。”
　　墨知鸢有些复杂的看着她，「你不是要把非洲的那笔账算我头上？」
　　“我有最基本的常识判断能力，以后记得少和那群人扯上关系，不然...”
　　仿若有一股冷电钻进了墨知鸢的裙摆，她俏脸通红的捂着飞扬的裙子，色厉内茬的朝雷灾威胁的低吼了几声。
　　
第一卷#99. 她的眼里失去了光

　　墨知鸢暂且回去跟奶糖小姐她们说要去与伊芙汇合，让她们先回去，自己与雷灾去了一个完全没人的地方。
　　因为槽点过多，墨知鸢就不想吐槽了，总之在她的脑海里一个NTR本的雏形已经形成了框架。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能，游离幻想中的梦境。”
　　紫色的洪流从墨知鸢胸口汹涌而出，包裹住她的身体，像一朵正在绽放的花，当完全盛开时，其内部也开始对外疯狂的散发出连大脑也能格式化的究极诱惑。
　　——『战斗姿态』！
　　如果此时的墨知鸢往街上一走，一瞬间就会多出一支可供她指使的军队，连新人类也无法抵御她的魅惑，所谓的红颜祸水既是如此，如若生在古代，她就是引起天下霍乱，朝代更迭的源头。
　　然而对于雷灾来说——女人，只会影响自己拔剑的速度。
　　多年厮杀深深刻印在灵魂里的意志可以完全忽视掉墨知鸢的诱惑力，她就像个老鸨，近距离围着墨知鸢一直转。
　　小知鸢则是随着她位置的变幻而不断遮掩自己的漏风部位（她是想要披上斗篷的，雷灾不准），感觉雷灾的视线就跟舌头一样prpr的舔遍了她全身。
　　岂可修，我到底是怎么沦落到任人摆布的境地的？
　　不会真的发展成里番的剧情吧？
　　墨知鸢运用权能发出自己的声音，“那个....”
　　雷灾停下来，目光一瞬不瞬的盯着臀部上方不停摇晃的魅魔尾巴。
　　“你的尾巴....”
　　“这只是装饰。”
　　0.0003秒的反射回答，墨知鸢有史以来的最高速度。
　　“......”
　　只是装饰？雷灾不信。
　　不过还好，她的目光虽然直接且放肆，但终究是没有动手，不然即使是墨知鸢也得为自己的贞操拼个鱼死网破了吧？
　　“行了，念吧。”
　　环视了好～多好～多圈后，雷灾在两米之外站定，一瞬不瞬的看着墨知鸢。
　　穿着白丝吊带袜的双腿并拢起来不停扭动，小知鸢祈求道：
　　“那个...能不能不要看我？”
　　“不行，快点，配合得好就早点结束。”
　　“唔...唔呃呃...”墨知鸢难以为情的低下眼睛，脑海里回想着当时在首都念的台词。
　　到目前为止，一切的发展都与里番的前戏发展无异。
　　呜呜呜.....穿着这样一身在别人面前念咒语，总有种在拍摄动作大片时自我介绍的既视感。
　　墨知鸢眼里含着泪，道：“以天...之法典....顺天之理，于暴...暴风之雨中力挽狂澜...”
　　砰！
　　一声轻微的炸雷声响。
　　“停！重来，说的流畅一点。”
　　“呜...以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜...”
　　“太小声了！”
　　“狂澜.....涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命...”
　　放过孩子吧！
　　墨知鸢很想痛哭一场。
　　她做梦都没有想到，自己居然有一日还要在别人面前宣读自己的黑历史，并且要非常正式的宣读自己的黑历史，这个人还跟导演似的，只要有一点没念对就喊cut并且让她重新念。
　　什么少女的矜持，生而为人的羞耻心.....这些乱七八糟的东西，全都被雷灾一层层的剥掉，当重复次数达到第66次的时候，心死如灰，她早已抛弃了颜面，练就了一颗钢铁般的心脏
　　——原本念一句话都要支支吾吾半天，现在已经能莫得感情的完整把全段读下来了。
　　“星天雨落，起！”
　　“喵。”
　　“......”
　　孩子的眼里已经没有光了。
　　雷灾始终戴着个面具，看不清楚她的表情，也不知道她不满意的地方到底在哪。
　　不对，完全不一样。
　　雷灾非常确定自己当时在首都听到的不是这种，虽然音色毫无疑问对得上，但是.....
　　谁能告诉我面前这个失去了梦想的捧读机器是谁？
　　【可能是那个的原因。】
　　雷灾想起了墨知鸢与她战斗时的表现，道：“你那根玩具呢？”
　　“什么玩具....”墨知鸢莫得感情的回答道。
　　“就是你手里的那跟双龙.....”
　　“那是我的神器！幻世之键，不是双龙——....不是玩具！”墨知鸢像是被触及到了什么开关，一下就变的正常了。
　　“那你的神器呢？”
　　“呃....”墨知鸢心虚的撇开视线，“借，借给别人玩了....”
　　雷灾盯着她，不说话，可有的时候沉默就是最好的回击，墨知鸢感觉自己的脸被打得啪啪响。
　　估计幻世之键还在伊芙的身体里呢，这不是玩具是什么？
　　我也没办法！谁让我是淫欲魔神代行者呢！错的不是我，是这个世界！
　　“再念一遍。”
　　“以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜.....”
　　又变回莫得感情的音调了呢。
　　雷灾实在是想不通，差别到底在哪。
　　她反复的让墨知鸢念了一遍又一遍，无非就是想近距离的观摩另一个层次的力量，顺便还有点自己的个人原因。
　　印象里那段吟唱是神圣的，是激昂的，光是听着就能给予人内心深处极大的鼓励。
　　但是眼前的.....唉，一言难尽！
　　【只要我不用言灵，你要我念多少遍都没用。】墨知鸢暗自想道。
　　谁知，雷灾这时指着她说道：“你，张嘴念。”
　　“欸？”
　　“快点，这次念得好了就直接过关。”
　　“呃.....”墨知鸢的眼神飘忽不定。
　　果然，问题就出在这里。
　　雷灾的目光直接锁定了她，感情之前都白浪费时间了。
　　真不知道她那玉润珠圆的小嘴里到底隐藏了什么秘密.....
　　墨知鸢逐渐冒出冷汗。
　　万一神秘系异能的事情暴露了，她会不会马上灭了我？
　　魔神种兼神秘种，这要是传出去...啧啧，好家伙，估计为了灭了自己，各国连核武器都舍得往人堆里扔，死一些人就死一些人吧，总比留下这么个弥天大祸要好，大不了对外声称这是恐怖袭击，不愁没有背锅的。
　　面前的雷灾可是仅凭舌头上的一个图腾纹路就能判定自己是阿斯莫德代行者的身份，把言灵解释成阿斯莫德的权能很大概率骗不过她。
　　可是如果不照做的话，雷灾把她是魔神种的事儿散播出去，那她就完了，她身边的人也完了。
　　雷灾看了她有一会儿，道：“这件事牵扯到你身上一个很大的秘密对不对？而且这个秘密远胜你身为魔神种的事情。”
　　“......”
　　这是从哪来的老妖怪吗？怎么说什么都对。
　　“你不信我。”
　　“废话，我信你个鬼！”墨知鸢直接就实话实说了。
　　“那我就加点筹码吧。”
　　雷灾卸下自己的面具，墨知鸢见状却不屑的说道：“你那张脸之前我不是看过了吗，不就是....哎哟卧槽！”
　　沃日居然是——
　　学姐？！
　　
第一卷#100. 子卿学姐是好人！

　　居然是学姐？！
　　雷灾露出的真实面容着实惊到了墨知鸢。
　　“那个——学姐你？！嗯嗯嗯嗯嗯？”
　　伴随着她大脑里剧烈的情绪变化，墨知鸢面前出现了一个黑人问号脸的表情包。
　　淦！早知道就提前买一袋辣条回来讨好她了！
　　墨知鸢断定这就是雷灾的真实容貌，没有一点违和感，不像之前那次，一看就能看出来是假的。
　　“现在我们就有一个对等的对话平台了，说吧，你为什么不想张口说话？”
　　“对等个屁啊！”
　　墨知鸢翻翻白眼。
　　别人知道我是魔神种，全天下会追杀我，但别人知道你是雷灾，照样是躲你躲得远远的好不好！
　　不过知道雷灾是学姐之后，她的态度就有种迷之嚣张！
　　子卿学姐，“你应该庆幸我一早认识你，不然还在SANA机场的时候我就把你抓去拷问了。”
　　学姐说话一直都是平平淡淡没有一点情绪波动的，可就是因为这样，才让人无法分清她是随口说说的，还是真的会这么做。
　　墨知鸢打了个寒颤。
　　不过幸运的是......子卿学姐是好人！
　　并且，墨知鸢掌握了如何去驾驭雷灾的方法。
　　常人觉得雷灾难以沟通，动不动就杀人如麻，其实只需要几包辣条就可以把她搞定。
　　你且站在这里别动，我去给你买包辣条，大家好好说话。
　　“快说。”雷灾的手掐住了墨知鸢的后衣领，把她提了起来。
　　墨知鸢依然是支支吾吾的。
　　这么重要的事，即便是学姐也不太好说呀......
　　“不说的话我就会履行我说过的话，把你的身份向全世界通告。”
　　“学姐你是好人！你不会的！”
　　墨知鸢泪眼潸潸的看着她，因为被后衣领被雷灾提着的缘故，她一直在不断的左右转着，如同被家长逮到的熊孩子，脸上写着“下次还敢”四个字。
　　“我是好人？你怎么会有这种愚蠢的想法。”子卿学姐的手逐渐深入小知鸢的衣服里....
　　电电电电电电电——
　　电流并不强，却让墨知鸢浑身发麻，小腿一蹬，香舌一吐，立马缴枪投降。
　　“我...我说话会有不得了的事情发生...”
　　只此一言，子卿学姐就懂她的意思了，情绪变换前所未有的激烈。
　　“神秘种？
　　“.....所以说学姐你为什么总是能一句话就把后面的内容给全补上？好可怕哦。”
　　子卿学姐深思了一下，到最后干脆把之前说的当没发生过，“行，我知道了，那就念吧。”
　　“诶————？”
　　你这操作我就很迷啊学姐！
　　墨知鸢着急道：“不不，既然学姐你知道我是...为什么还？”
　　“这跟你是不是没什么关系，你只要把我要你念的念出来就行了。”
　　“....不要！”
　　用言灵重复一遍那次的场景，她会破产的！
　　伊芙她们虽然是抢了一个大毒枭，但墨知鸢并不知道他的财产具体有多少，只有等把他的所有东西变现卖出去，才有一个具体的数。
　　墨知鸢推测，估计那家伙有个一、两亿就顶天了吧。
　　一听到墨知鸢拒绝，子卿学姐的眼神一下锐利的仿佛可以戳人。
　　“你刚才是不是说....不要？”
　　“咕噜——”墨知鸢吞咽了一下，“呃呜呜呜呜学姐我相信你不会那么对我的，你是好人....”
　　“那就乖乖照做！”
　　“臣妾实在是做不到啊！”
　　“是缺少什么必要条件？还是说作为发动的代价会永久性损害你的身体机能？”
　　神秘种嘛，使用自身能力的时候总要消耗一些奇奇怪怪的东西，看似完美的能力亦有不可忽视的缺陷。
　　墨知鸢有些不好意思的戳戳手指，“要钱....”
　　“......就这？”子卿学姐的眼里浮现几丝不屑。
　　用钱能解决的事儿，那能叫事儿吗？
　　不过话又说回来，用钱就能达到那种凌驾于『上位』的力量，这个世道对新人类还真是不友好呢，神秘种的能力实在太BUG了，何其不公？
　　子卿学姐掏出一张银行卡，道“里面有大约一千万，够了没？”
　　“噗～”（嗤笑）墨知鸢没忍住，笑了一下。
　　学姐呀学姐，你是不是太小看言灵的烧钱能力了？
　　一千万？连让我放一个对付首席级别人物的大招都不够。
　　“库...”看到墨知鸢那副嗤笑脸，子卿学姐突然没来由的感到一阵不爽。
　　被一只蠢萝莉嘲笑了，简直就是奇耻大辱，子卿学姐又从口袋里掏出了一张银行卡，还有一沓绿油油的钞票，揪住墨知鸢的衣领，把银行卡夹在钞票里，对着墨知鸢的小脸来回扇着。
　　啪啪——
　　“瑞士银行卡，里面存有两亿，够了没？”
　　“应该够...”
　　啪啪——
　　“美金！”
　　“学姐你家里还缺废物吗？”
　　啪——！
　　子卿学姐又用钱扇了她一下，之间墨知鸢满脸幸福的接了下来，差点被钱的香味儿迷晕了。
　　两亿美金，以当下的汇率来算就是差不多十四亿的软币，妥妥的足了。
　　“行了就快给我动起来！”
　　“嗯嗯，一定不会让你的钱白花！”
　　一边说着奇怪的对话，她们转移到了别的地方，但在半途的时候墨知鸢又注意到了一个问题。
　　幻世之键不在。
　　这玩意儿对墨知鸢的提升有多大就暂且不说了，对于淫欲魔神来说，有根和没根的差距，已经不用多说了吧？
　　“现在可能还不行。”
　　“又怎么了？”子卿学姐拧过头看她，墨知鸢打了个寒颤。
　　“还，还差一个必要条件...”
　　“你的那个玩具？”
　　“都说不是玩具啦！”墨知鸢发出抗议，她也是要面子的！
　　雷灾则表示你的面子没有那么重要，双龙.头不是玩具是什么？唯心主义不可取。
　　墨知鸢试探着与她商量了一下，“我的神器在我的手下那里...”
　　“可以。”学姐很轻松就答应了，丝毫不答应她带人过来。
　　“学姐你是个好人！”墨知鸢高喊万岁。
　　她还怕学姐不肯答应呢，不过想想也是，伊芙她们能不能打得过雷灾不重要，重要的是能不能阻止雷灾把事情说出去。
　　不过学姐是好人，我相信她不会对我做那种事的！
　　“嗯...不对呀，既然学姐你在首都上大学，你又没有跟过来旅游，那么你是怎么在事发之初就赶到非洲去的？”
　　“......”雷灾竟然沉默了许久，生硬的答道：“你不用知道。”
　　“难道是光速移动？！”
　　“随你怎么想。”
　　“欸，说说嘛学姐，我很想知道～～”
　　然而，看似一件麻烦的事，其事实往往是最简单且最无聊的。
　　说不出口啊——
　　因为在网上看到飞机被逼停在非洲的报道，自己担心她的安危而第一时间赶过去什么的....
　　这只蠢萝莉一定会得意上天的。
　　
第一卷#101. 梦之始

　　“阿斯莫德大人！”
　　轰！
　　烂尾楼像是遭遇到了从天而降的掌法，从顶楼开始一层层的往下塌，弥漫的烟尘遮蔽了周围的景物。
　　一分钟后。
　　伊芙尊敬的跪伏在地上，一只白丝的小脚丫正狠狠的蹂躏她的脸颊。
　　墨知鸢恶狠狠的加大力度践踏她的脸，“你突然干嘛你啊！”
　　“对不起阿斯莫德大人，看到您进入了『战斗姿态』并且和这个女人的时候我怕您有危险，所以...”
　　“就算是这样，你刚才的做法要是把我也埋在了楼下该怎么办？！”
　　“是我考虑不周，请您责罚。”
　　伊芙好像还很享受的样子，看她那模样，如果不是要在外人面前顾及点颜面，只怕她都要开始喘粗气了。
　　墨知鸢没好气的向她伸出手，“把幻世之键拿来。”
　　“啊？嗯？在她面前吗？”伊芙警惕的看了看又戴上了面具的雷灾。
　　细看的话，她的脸貌似还有点红。
　　这话听得墨知鸢心头一凛，马萨卡——？！
　　墨知鸢把她拉过来，在纸上唰唰唰的写道：「你难道还没拿出来？」
　　伊芙的脸红了，细微的点点头。
　　王德发，从我把幻世之键借给你已经过去差不多二十个小时了，你还没发泄完？
　　过分了嗷！
　　就算是龙也不带你这样的，你这头涩龙！
　　却见伊芙扭扭捏捏的夹着双腿，悄声说道：“唔唔...一想到阿斯莫德大人的一部分在伊芙的身体里，伊芙就不忍心拿出来呢...”
　　呸呸呸！
　　什么叫我身体的一部分？！我虽然曾经拥有，但拥有的绝不是什么双.龙头！
　　「现在马上去个没人的地方给我拿出来！」
　　“是。”
　　墨知鸢向子卿学姐投以尴尬而又不失礼貌的笑，“要再等等，这个糊涂蛋中途来的时候不知道落哪儿了。”
　　雷灾瞧了眼远去的伊芙，不动声色的说道：“落哪了？怕不是不知道放哪儿了吧。”
　　“学姐你够了嗷！别得势不饶人！就算是学姐你我也......”
　　“嗯————？”（威胁）
　　“作为补偿我会给你买一袋辣条。”墨知鸢选择了向恶势力低头。
　　“...你是不是以为光凭辣条就能无限讨好我？”
　　不是吗？
　　不是吗？？
　　不是吗？？？
　　如果一袋没作用，那就两袋，三袋，一袋袋叠加下去，你总会屈服的。
　　墨知鸢已经看透这名学姐了，她跟自己就是一个类型的人。
　　一个经不起钱的诱惑，一个经不起辣条的勾引。
　　子卿学姐：“普通的辣条已经没办法使我产生兴趣了，如果你打着‘一招鲜吃遍天’的算盘那你就要失望了。”
　　【归根结底你还是承认了用辣条就能讨好你的事实吗？】
　　墨知鸢无语的想道。
　　不过说的也有道理，普通的辣条已经逐渐习惯，若是自己拿不出足够重磅的新筹码贿赂她，学姐就要变坏人了——对墨知鸢而言。
　　“我知道学姐你是好...”
　　“就此打住。”
　　装可怜的精致小脸蛋被一只手掐的变了形，子卿学姐表示自己才不会吃她这套。
　　这个时候伊芙又回来了。
　　“阿斯莫德大——把你的脏手从阿斯莫德大人身上拿开！！！”
　　雷灾干脆的把墨知鸢拉到自己身前当人质，双手都在扯着她的脸颊，冰冷的威胁道：
　　“不想你家主人死的话就把嘴给我闭上。”
　　“！！！”
　　尖锐的利爪堪堪停在墨知鸢的面前一米的地方，掀起的气流吹得她睁不开眼睛。
　　“你这家伙！！！”
　　“学姐...”
　　从墨知鸢身上传出浓浓的幽怨情绪。
　　雷灾松开她，道：“要怪就怪你管理手下无方。”
　　“都怪你伊芙！
　　“欸——怎么介样！！！””
　　伊芙委屈的朝墨知鸢抛了个媚眼，水汪汪的丹凤眼传递着惊人的杀伤力。
　　墨知鸢向她伸出手，“把东西拿来。”
　　“.....”极为不甘的把幻世之键交给墨知鸢，伊芙把这笔账都算到了雷灾头上。
　　可恶的人类.....居然让我受阿斯莫德大人训斥了.....我要把你吊在触手王国的树梢上，我要把你丢进地狱牛头人的部落里，我要.....
　　浓郁的可以形成实质般的怨念从伊芙身上散发而出。
　　墨知鸢接过幻世之键后，顿时满脸的恶寒，因为她总感觉上面有股粘稠感挥之不去。
　　这是.....刚刚从这头龙身上取出来的.....
　　如果这只是一根普通的木棍，被伊芙用过后再卖出去，不知道值不值一百万。
　　墨知鸢想钱已经想的毫无节操了。
　　“开始吧。”
　　“嗯...”
　　墨知鸢的小脸红红的，举起幻世之键，很无奈的张开口，“以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜....”
　　面具遮掩下的雷灾，猛然冒出一股悸动的情绪。
　　在她的感知中，墨知鸢所说的每一字，每一句，都化作了某种莫名的力量，储存到了幻世之键当中，就像原子核裂变那样，呈几何倍数的往上攀升。
　　这是谁的声音？
　　答：世界之音。
　　一字一句，都是那么的宏大，让人自发的感到一股渺小之感。
　　“电光里穿梭......”
　　听到这儿，雷灾的双眸已经没有一丝的抖动，坚如磐石一般，死死的盯着墨知鸢。
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间——”
　　“绝望的奇迹。”
　　雷灾做了一个很短的梦。
　　她梦见了很久很～～久之前的光景。
　　那是一个乱世。
　　人命如草芥，沦为被践踏的杂草，一场风也可以把这样脆弱的生命无情摧残。
　　当时世界上爆发了一场几乎要让人类死绝的亡族灭种之战，天不兼覆，地不周载，火滥焱而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱！
　　这是古文里记载女娲补天时的原文，当时天地四极皆废，九州破灭在即，地面所发生的的灾难景象。
　　然而，即使把这段原文搬入到雷灾的这个梦中，也丝毫不会显得夸张。
　　或许后世记载的神迹之起源，就会从那个时代开始大规模流传下来的吧。
　　她梦见了自己生活在这样的乱世之中，妖魔横行，各个骇人至极，不乏有山海经里才记载着的怪物出现，云开而不见日，雨落而现血虹。
　　那是一幅怎么也无法形容的地狱光景。
　　此乃.....神话故事的开始之篇章.....
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第四卷 红尘中仙

第一卷#序章（一）

　　历史上，天灾人祸数不胜数，然而最惨烈的灾难往往却没有能够记录的下来。
　　不，不是没有人将其记录下来，而是深处乱世当局的人只能窥清乱世的边隅一角，无法窥见整个事件的全貌而已，分散成了许多个不同的故事版本流传了下来，给考古难度平添了许多个层次。
　　在很～久很～久以前，发生了一场几乎快把人类亡族灭种的战争，敌人.....没有具体的划分，所见之物，只要是活的，就都是敌人。
　　黑暗丛林法则，在那个时代展现的淋漓尽致。
　　话说在数千年前的大地上，各地天气气候出现异常，有时大雪连天，连续数月不曾断绝，或是迎来旱灾，竟出现过三个月里举国上下颗粒无收的荒谬现象。
　　在这样的背景下，战争爆发了。
　　这是黑暗丛林法则发展到一定程度，名为人吃人的世界。
　　数量庞大的人口争夺着有限的资源，易子而食都是稀松平常的事，在那个年代，食人只不过是生存必须要做的事罢了。
　　再加之当时妖魔横行，‘仙人’间的战斗也偶尔波及众生，人命如草芥在当时真的是体现的淋漓尽致。
　　所谓妖魔，即是一些奇行怪异的邪怪，没人知道它们从哪儿来，但却知晓它们的凶残，是一群噬人不眨眼的恶鬼。
　　‘仙人’指的是一些拥有特异功能的人，就跟当代的新人类一样，在古时候被人们奉为神仙。
　　那个时候的仙人，划分成了无数个阵营，彼此厮杀不断，却唯独抛弃了守护天下苍生的责任，所谓神仙打架，凡人遭殃，当时有很多普通人因为仙人之间的对决而流离失所，或者干脆被仙人屠戮殆尽。
　　当时的乱世之所以会如此令人感到绝望，这些所谓的仙人有着不可磨灭的建设。
　　在妖魔四处为祸，苍生苦不堪言的时候，仙人们不帮忙就算了，还雪上加霜，这对人心是何等的打击？
　　当时一荒山内的边陲小镇里——
　　村外的土地呈现出灰白色的焦黑痕迹，有一具又一具的焦尸像枯木一样伫立在大地上。
　　一个穿着仪表堂堂的男性捂着自己已经彻底坏死的手臂，临时前的憔悴目光锁定面前的倩影。
　　“你到底是谁，是哪一方阵营的？”
　　“...阵营？”女子不明所以的歪了歪头。
　　男性的气息愈发微弱，“你是昆仑的？还是不周山的？还是说从地府来的那群家伙...”
　　他说的女子一个都听不明白，虽说她知道这世间确实是有昆仑和不周山两个地方，但最后面的‘地府’....真有这么个地方存在么？
　　“我哪边都不是。”
　　“不可能！像你这样强大的人不可能毫无名声！”男性的目光骤然间变得锐利起来，心思颇为震动。
　　原本只是来探一探这座在村子里头的历史久远的古墓，谁知里面居然有人捷足先登了，而且这个人还贼恐怖，把他们一队人给杀了个干净。
　　这个人.....至少也是最顶流的那一批了，这这乱世上，她可以横着走！
　　不过......
　　“呵呵....”男性临死前笑了笑，“不论你多么强大，你杀了月轮的人，你必会遭遇清算，就算是仙人，也不可能与真正的神明抗衡！”
　　“聒噪。”
　　血色的雷电如张开的巨颚，将男性吞吃进去，连一点骸骨都不曾留下。
　　至此，尘埃落定。
　　可是女子却皱起了黛眉。
　　【他刚才说的.....月轮？真正的神明？距离我上次‘睡’下已经过去多少年了？】
　　她深知每一次苏醒伴随而来的都是时代的剧变，也不知道现在是个什么年代。
　　“仙人！仙人！”
　　一声敬畏的呼喊声将她从思考中带了出来。
　　却见一伙儿衣衫褴褛，枯瘦如柴的村民在她十米外跪伏了下来，恭恭敬敬的跪拜着。
　　村民中一个看上去相似村长模样的人颤巍巍的向她磕头，一边用卑微到极致的语调祈求：
　　“还请放过我们！我们愿意奉上所有的财富，以换取您的饶恕...”
　　其他人也跟着一起磕头跪拜。
　　仙人杀戮，不需要任何理由，弱小即是原罪。
　　刚才那帮自称月轮的人来了之后，就想把他们全部屠戮殆尽，之后又见那伙儿人与这个看似娇娇柔柔的女子打了起来，结果令人骇然，月轮的人居然全灭！
　　看着这群就算放任不理也绝对活不出一个月的百来号人，女子兴趣匮乏的甩甩手，道：
　　“我没有要屠戮你们的意思。”
　　说完，她便准备离去，在村民们还在心中松了一口大气儿的时候，女子忽然转过身来，盯着他们：“你们喊我什么？”
　　“仙人...”村长极度恐惧的匍匐在地，以为在不经意间把她给得罪到了。
　　女子又问道：“什么是仙人？”
　　“......”村民们目目相觑，不知该从何说起。
　　总之，就以一个凡人的视角来讲述吧。
　　——抬抬手就可以带走无数生命，这就是仙人。
　　——能做到凡人做不到的事，拥有通天彻地之能，这就是仙人。
　　——能随心所欲而不受到任何拘束，自己想做的事一定能办成，这就是仙人。
　　但最重要，也是在当代最难能可贵的就是——能为民除害，庇护天下苍生百姓，这才是真正的仙人。
　　然而.....
　　“我不是。”女子摇头。
　　什么仙人，按他们所说的，这样的仙人她岂不是一下灭了好几个？
　　他们所列举出来的例子前两条，只要稍微强壮点的人就能做到，不过就是普通的能人异士罢了。
　　而最后面的那条“能随心所欲不受到任何拘束，想做的事一定能办成”，能做到这一条的，一定是仙人。
　　女子是这样认为的。
　　她很明白自己做不到这点，但是对学识疏浅，观念陈旧的凡人来说，能做到前两点中的随意一点，那就是仙人。
　　“您不是仙人？”村民们惊疑的问道。
　　“不是。”
　　“恕我无礼的冒犯一句，敢问您的尊姓大名.....”
　　“子卿。”女子开口答道。
　　她又问道：“你口中所说的仙人，很多么？”
　　村长用力的点点头，眼里尽是刻骨铭心的仇恨，似乎是想起了什么很悲伤的事情。
　　“多，很多！”
　　倒不如说，大地上几乎每个角落都有他们的痕迹。
　　他们是强大的代名词，却也是苦难的源头之一。
　　“那个...子卿冕下，您不是仙人，为何能....”
　　村长望向了伫立在地面的几句‘枯木’，喉咙咕噜滚动了一下。
　　能杀仙人的人，不是仙人又是什么？
　　子卿的回答也很简单，直接强硬的，不讲任何道理的，把这群凡人的陈旧观念彻底碾碎。
　　“几个自命不凡的蝼蚁，也能称作仙人？”
　　——————
　　PS：第四卷有几章序章，承接上一卷结尾，慢慢看，没有换主角（滑稽）
　　
第一卷#序章（二）

　　这样的，根本不配称为仙人。
　　村民们还是第一次听到这种『大逆不道』的言论，纷纷以头抢地尔，不敢让这种念头在自己的脑海里生根。
　　在这个仙人为尊的时代，连皇权也得在其面前让步，说这种话要是被仙人听到了，那对方会让你生不如死的。
　　“.....”
　　子卿觉得索然无味儿，她无心与这种已经无可救药的凡人为伍，双方根本就不是一个次元的人。
　　“我问你些问题，你好好回答，第一，月轮是什么？”
　　“请您宽恕我们的无知，我们只知道月轮貌似是一个仙人组成的团体....”
　　“那昆仑山，不周山也是众多势力中的一个？”
　　“这个....我们不知道。”
　　在这个交通基本靠走，通讯完全靠吼的时代，凡人根本没办法获取外界的信息，所有的眼光、见识都被限制在了一隅之地内，知道有仙人这么个群体存在，对他们来说就足够了。
　　子卿已知晓无法在这群人身上问到足够的情报，于是跳过其余诸多问题，直奔最重要的一个。
　　“他们口中所说的神明....”
　　“天呐！这，这个是不可以议论的！”
　　还没说完，村民们便仿佛听到了最可怕的事情，露出了惊恐的神色。
　　若说议论仙人要背负巨大的风险，那么议论神明，则是绝对的禁忌，只要有人议论起他们，就会引起神明的注意，一旦被盯上了，那么将永生永世不得解脱。
　　子卿不禁动容，这到底是一个什么样的时代？
　　之前她所处的年代里，虽有能人异士存在，但数量毕竟较少，纵有传闻也只是出现在民间说书人的口中，从来没有过什么『神明』。
　　“罢了，告诉我最近的一个城镇怎么走。”
　　村长听见她没再追问神明的事，不由得打心底里感到劫后余生，即便是刚才子卿把他们从月轮来人的屠刀下揪出来，也没让他如此庆幸。
　　不过子卿的问题又让他为难了，支支吾吾的道：
　　“我们很久都已经没出去过了，最近迫于形势才准备举族搬迁，我们只听说从这儿一直往南走有一个城镇，但不知道具体的距离...”
　　“迫于局势？什么样的局势？”子卿追问道。
　　“这....”人们都被她整不会了，为什么这位仙人什么都不知道呢？
　　不知道昆仑、不周山、月轮这些可以理解，但连目前的局势都不了解明显不正常。
　　“最近不知道从哪儿冒出许许多多的妖魔，它们非常凶狠，比野狼更危险，我们村里已经因为这个死去三十多个人了....”
　　“妖魔？”子卿想应该是某种大型猛兽吧。
　　然而，接下来的变化却使得她的想法发生了改观。
　　一声长久不绝的嘶鸣从天际传来，随后便是第二声、第三声、第四声.....连绵不绝，叠加起来的音浪跨越无垠的距离掀起一股蕴含血腥味儿的风，迅速把她囊括进去。
　　听到这个声音，村民们的脸顿时变得煞白，面无人色。
　　“它，它们又来了！而且这个数量....！”
　　先前村子里付出了二十位年轻力壮的男性才把一只妖魔除掉，暂时化解了危机，现在居然又来了，而且来了一批！
　　可以想象，如果没有好的方法，他们这群人多半要死在这儿了。
　　“仙，仙人！请您救救我们，我们，我们一定会做牛做马报答您！，求，求求你了！”
　　村长惶恐的朝子卿连连磕头，把头都给磕破了也不停下，如果无法取得这位仙人的帮助，他们绝无幸存的道理。
　　子卿面不改色，帮帮他们也无妨。
　　只是这么一小会儿的时间，嘶鸣声的真正身份暴露在了子卿面前，让她变了脸色。
　　这是什么生物？
　　形似犬，有两个头，每一个体型都在两米以上，身体上下都是可怕的伤疤，渗出惊心动魄的黑色血液，可是却仍然活蹦乱跳的活着，仿佛这才是它们该有的原始姿态。
　　“原来妖魔指的是这个。”
　　“然....”
　　“不足为惧。”
　　血电开始环绕在子卿的手上，肆意迸溅着电花彼此交簇到一起时，便会发出酷烈的爆鸣，仿若两座互喷的火山口，喧嚣澎湃！
　　百余只长有两头的犬形生物对她发起了冲锋。
　　“轰隆隆！！！”
　　苍天倒悬，恍若天塌！
　　盛开的血电犹如遮天蔽日的羽翼，粉白玉手所指，瞬间山河倒流，生命丛灭，搅得天地变色，一轮血光席卷了残阳，上百的犬形妖魔弹指之间灰飞烟灭。
　　浩瀚的波动持续了大概三分钟，周围似乎有游离不去的光在摇曳，待散去之时，地面上多出了上百具焦黑的尸体。
　　“只是半盏茶不到的功夫就——？！”村长目瞪口呆。
　　——凡人绝对无法反抗的暴力。
　　子卿很好的证明了什么叫做一夫当关这个词，没有一只妖魔越过她一个人组成的防线，全都死在了冲锋的路上。
　　“这才是......仙人.....”村长用颤抖着的语调自言自语道。
　　子卿用脚踢了踢一句焦尸，很是惊奇，“居然还会喷出烈火来，妖魔...”
　　她回过头朝村长问话，“你们还见过其他的妖魔吗？”
　　村长不敢怠慢，连忙摇头，“不曾见过。”
　　“那我们就此别过了。”
　　子卿转身离去，后面的一众村民集体慌了神，“仙人，您，您是要去我们说的那个地方么？能不能带上我们？”
　　“没兴趣。”
　　要带这么一群人，得浪费多少的时间？
　　不愿再听这群人挽留，子卿的速度奇快无比，转眼便消失在了众人的视野中。
　　救过他们一次两次已经是尽了仁义，她没有兴趣再理这些人，是福是祸，全看他们的运气罢！
　　.......
　　数日后。
　　十里不见人烟的荒地里，子卿又回来了。
　　“看来局势比我想象的还要严重的多。”她抚着自己的下巴说道。
　　两天前，她找到了村民们所说的那个城镇，居然有数百里远，但那里出现的并没有什么欣欣向荣的繁华景象，而是.....
　　——骷髅若岭，骸骨如林。人头发成毡片，人皮肉烂作泥尘。
　　她见到了许许多多的妖魔，不下十种，各个长得比水牛还壮，正常的自然界生物完全不是它们的对手，子卿都不知道自己现在处于一个什么样的年代，怎么会突然一下子冒出这么多奇奇怪怪的妖魔来。
　　最为奇特的是，她一路上没遇到任何人。
　　不得已，她只好又折返了回来，打算从别的地方寻找突破口。
　　前方，有血腥味从很远的地方飘过来，子卿加快了步伐，赶到了现场。
　　似乎已经是来晚了，这里的屠杀已经结束，人体像是破布一样被撕扯的到处都是，血腥味儿已经深深的埋进了土壤当中。
　　“仙....人....”还剩下半口气的村长看着这个熟悉的身影，怀揣希望的呼唤了一声，眼里老泪纵横。
　　子卿微微叹了声气：“送你一程。”
　　血电闪过，一切都回归寂静。
　　唯有吹来的风儿把这儿的血腥味卷走，向外界飘去.....
　　
第一卷#序章（三）

　　前几天才与她有过邂逅的村民，今天居然全死掉了，着实出乎了子卿的预料。
　　“这个世道比以往都要艰难...”子卿总算是意识到了这一点。
　　——妖魔。
　　这个物种到底从何而来，子卿在已经破灭的城镇里切实领教过它们的战斗能力。
　　说实话，很麻烦。
　　比之前遇到的双头犬要强的妖魔比比皆是，生命力十分顽强，普通人往往需要付出上百条人命，舍生忘死、前仆后继的在它们身体上划出一道道伤口，才能把它给刮死。
　　“之前那些个攻击我的...仙人？他们最多同时对抗十多个便已是极限。”
　　也就是说，这群妖魔，连凡人口中的仙人都难以解决。
　　之前的那些所谓的‘仙人’，估计摆到两军对垒的战场里都很可能会被百万大军给堆死，虽强，却强的有限。
　　不过对于子卿来说，对付这群妖魔就同进入无人之境那么简单，两者不在一个层面上。
　　到了她这个层面，已经超脱出‘蚁多咬死象’的范畴了，来再多的蚂蚁也休想伤到她。
　　或许，只从战力方面看，她已经可以称作真正的『仙人』了。
　　“继续找别的有人的地方吧。”
　　最后看了一眼这个血肉横飞的墓地，子卿无喜也无悲，最多只是有些感慨。
　　毕竟，她与他们之间不仅次元不同，连时代也不同。
　　一群只邂逅过一次的人，死了便归去罢！
　　她依然是这个时代的见证者，却不会在此长久驻足。
　　.......
　　妖魔横行，天下苍生都在这场动荡中苦不堪言，即使是当即最强盛的王朝腹地，也饱受妖魔侵袭之苦。
　　——晏城
　　戒备森严的将军府内，在主座上，一个身着青衣、美玉无瑕的女子端坐着，周围的将军、都统都以她为中心形成一个团体，而晏城掌权最高的大将军罗统，此时却对一个娇娇柔柔的女子以一种‘请示’的口吻对话。
　　“小姐，城内妖魔出现的越来越频繁了，为此我们已经牺牲了上千兵力，但根本无济于事，我们无从防范妖魔的侵入，现在已军心动荡，所以我想...”
　　青衣女子却摇摇头，“不，还没到最糟糕的时候，我们要坚守到最后一刻，我们要是退了，城内的平民老百姓却无路可退。”
　　“可是....”
　　“没有什么好可是的，降妖除魔乃是我们这些仙人的本分，下次再有妖魔出现，我将亲自出手镇杀。”
　　【这位终于要出手了吗？】
　　在座的人无不感到震撼。
　　比起其余的城池，晏城是幸运的。
　　在别的地方遭受仙人内斗与妖魔入侵的双重磨难时，晏城却有仙人的庇护，使得他们没有在妖魔的攻势下第一时间溃败。
　　然而，妖魔的厉害程度却超出了仙人们的想象。
　　至今为止，在凡人眼中不可战胜的仙人，已经有近十位死在了妖魔的利爪尖牙下，轰动一时，好歹是把消息给封锁住了，但世界上没有不漏风的墙，亲眼见证仙人死去的朝廷官兵因为其内心的不安，总会说漏两句，这事儿就在军中内部传开了，才导致现在的军心动荡的局面。
　　但难以想象的是，眼前这个青衣女子，就是这群仙人的领头。
　　至今为止她还未出过手，谁也不知道她的实力比起其他仙人有多深厚。
　　女子名姬虞，隶属当下诸多仙人势力中的『姬水』，规模不大不小，勉强排的进中流。
　　然而，她本人的实力却高的吓人，足以与最顶尖那一批仙人势力的最强者媲美。
　　以她的实力，自然是各方拉拢的对象，但她却全部拒绝了。
　　在妖魔横行的当下不拯救天下于水火之间也就算了，还因为自身的内斗给天下苍生雪上加霜，姬虞看不惯他们这等行径，所以干脆自建门派，率领自己门下的仙人抵御妖魔。
　　给在座的人都吃了一记定心丸后，姬虞走出将军府，在高处俯瞰这座已经硝烟四起的晏城，面色逐渐凝重。
　　实力高深的姬虞知道，这场看似只是妖魔横行的乱世，并不止表面那么简单。
　　“那群从地下来的家伙...太麻烦了，不知道要杀到何时才是个头...”
　　——地府。
　　正在肆.虐全世界的妖魔，就是从这里冒出来的。
　　这才不是一场什么仙人的战斗，也不是什么驱魔行动，而是一场神明之间的战争。
　　在地府里头，那里的神明正隐隐而动.....
　　包括当今天下最顶尖的仙人势力，背后都有所谓的神明撑腰，至于是哪些神明尚不得而知，但他们确实是存在的。
　　来自地府的入侵导致这里的神明也开始活跃了起来，都在围绕着争夺某一样‘东西’。
　　“神背负一切，神解决一切。”姬虞默念道。
　　然而，包括她在内的一些站在金字塔顶端的仙人其实都明白.....
　　所谓神明，不过是强大到一定程度的‘存在’罢了。
　　轰隆！
　　晏城的某一个角落里忽然爆发出了强度骇人的血电，那个地方数十米范围内的茅屋、墙体顷刻间烟消云散。
　　姬虞顿时变了脸色，“难道是有高位的妖魔出现？！”
　　她连忙赶过去，似突然加速前冲的恒星，如同青天上的大日，高山巍峨，天地色变。
　　然而当她到达那里的时候，在那里出现的并不是什么高位的妖魔，而是一个女子。
　　“哦？总算来了一个能看得过去的。”
　　子卿饶有兴趣的看着这个突然闯进来的姬虞，这个人明显比她遇见过的其他仙人强多了。
　　【这个人....非常厉害。】
　　姬虞心里暗自惊叹，不过只是这样的话，还不足以让她畏惧。
　　视野的边际忽然瞧见一截儿碎裂的妖魔肢体，姬虞对这人的印象突然改观，晴冷如霜的面容挂上了温婉的笑。
　　“来者是客，不若找个地方畅饮一杯？”
　　“可。”
　　半刻钟后——.
　　子卿被邀请到了姬虞的府内，一上桌，她就问了姬虞一个问题。
　　“何为仙人？”
　　姬虞反问：“为何问这一问题？”
　　“因为对仙人的存在有所诱惑。”
　　“......”
　　姬虞思考片刻，给出自己一直以来都坚守不渝的回答
　　——抬抬手就可以拯救无数生命，这便是仙人。
　　——能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，这便是仙人。
　　——能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，这就是仙人。
　　——最重要的，是能拯救苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，才是为真正的仙人。
　　
第一卷#序章（四）

　　以上四条，与子卿先前在那群村民口中听到的完全不同。
　　子卿深沉的望着她，她觉得要重新审视一下这个人。
　　半年，从她苏醒后过了整整半年的时间，她已经大致了解了当今天下的局势，毫无疑问，天下苍生都生活在水深火热之中。
　　粮食颗粒无收，饥荒四起，哀鸿遍野，原本还存有组织性的人类，逐渐退化成了野蛮的兽类，掠夺，抢食，甚至是食人，可是，偏偏就在这个时期，平时受尽苍生仰慕，被神化了的仙人，却一点要拯救苍生百姓的意思都没有，反而因为地府的入侵，各大势力开始相互内斗，内斗就算了，还经常不分场合，造成了无数死伤。
　　这就是当今天下的局势。
　　仙人靠不上，凡人只能用最原始的方式自救。
　　在王朝内的一些重要城池还好点，可一些偏远的村落或者城镇，情况已经完全失控。
　　这其中最根本的原因，是仙人的不理睬，不作为。
　　子卿本以为姬虞与那些仙人是一路之貉，可她却听到了完全不同的回答。
　　——抬抬手就可以拯救无数生命，这便是仙人。
　　——能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，这便是仙人。
　　——能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，这就是仙人。
　　——最重要的，是能拯救苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，才是为真正的仙人。
　　然而......
　　姬虞笑而问道：“你是仙人么？”
　　子卿的回答依旧，与半年前如出一辙。
　　“我不是。”
　　这番话，也相当于表明了她的价值观与姬虞不合。
　　“我只是时代的见证者，我不会太过留下属于我的痕迹，会尽可能的淡化。”
　　气氛并没有因此而冷场，姬虞只是笑了笑，道：“你对现在天下的局势怎么看？”
　　“乱。”
　　简单一字，却已道尽所有玄机。
　　姬虞给她斟了杯水，“说的再具体点嘛。”
　　子卿仰起头，说出了自己这半年来的见解。
　　“所谓的妖魔...都是从地府里出来的，我闯进去过，杀了许多妖魔，壮蔚如海，杀不完，它们无穷无尽，也有不少算得上强大的存在，我与他们交过手，尽数被我斩杀...”
　　“再说现世，仙人割据一方，形成昆仑、不周，须弥、月轮等许多派别，可如今他们自身内部却出了问题，相互内斗，誓要决出能把握天下话语权的一个，可经我观察，他们，以及地府，似乎都是在争一样东西，或者说，是争一个『机会』。”
　　“灾祸，还要持续相当长的一段时间，直至逐鹿出最后的赢家。”
　　姬虞给予掌声。
　　她说的，基本都没错，只不过她似乎还有不明白的地方。
　　“我有一问，你要回答我。”子卿认真的看着她。
　　“但说无妨。”
　　“所谓的神明是何物？”
　　“神明是强大到一定程度的存在，我想想...大概就比你强上一到两个等级吧。”
　　“与仙人又有何区别？”
　　“没什么区别，只是更强罢了，不说斗转星移，但开山断海还是能做到的。”
　　“哪里有神明？”
　　“你面前站着的就是一位，不过我更喜欢以仙人自居。”姬虞落落大方的承认道。
　　——神明。
　　子卿凝神，双眸灿若斑斓星空，“那你就是比我要强上一到两个等级咯？”
　　“不...”姬虞摇头，“仔细听我道来。”
　　“你说的没错，我们都是在争夺一个『机会』......”
　　“这个世界，不需要有过多的神明存在，只需存在最有话语权的几位....甚至是一位。”
　　“非到不得已的时候，神明一般是不会出手的，要保留下实力，去应对其他的神明。”
　　“但我却对此没有一点兴趣。”姬虞的脸上浮现一丝自嘲。
　　不过是为了争夺一个话语权而已，竟然连除魔卫道的本分都舍去了，这真的能被称作是神明吗？
　　本来在和平年间还好好的，诸神之间并无争端，一直以来也相安无事存在于人世间，偶尔展现一下神迹，留下千古传说。
　　然而，地府的入侵把水给搅乱了，搅混了，打破了这种战略平衡，诸神并起，隔空展开了对弈。
　　“不过....”
　　姬虞忽然间变得坚定异常，似乎这就是她的决心。
　　“我虽无意参与逐鹿，但若是能够早点决出一个胜者，这个乱世就能早一点结束，苍生苦楚也能尽早得到解脱了罢。”
　　“或者说，除我之外的诸神都想要快点结束这场逐鹿，然而神明之间的战争旷日持久，这个过程对凡人而言注定漫长...”
　　“所以，”
　　姬虞向子卿伸出了素白的小手，“降魔卫道乃是仙人本分，在这个过程里，你可愿替我降魔除妖，拯救苍生苦楚？”
　　“......”
　　子卿不言语。
　　如她所说，这个逐鹿的过程对凡人来说注定漫长，然而对仙人了说，也短不到哪里去，注定要成为其人生中重要的一笔。
　　子卿的准则即是——不在任何一个时代，留下过于浓烈的色彩，只需要留下一个浅淡的影子即可。
　　她有自己的执念。
　　为了.....能够见到她想要见的人和事....
　　她的生命也是有限的，在有限的时间里，她只能在一个时代匆匆游走，寻找无果便继续沉眠，在下一个时代醒来后，又匆匆的寻找，匆匆的睡下......
　　现在，姬虞邀她在这个世代替她降魔卫道，直至诸神之间的逐鹿结束，这里浪费的时间对子卿的一生而言太过奢侈了。
　　姬虞见她久久未曾回答，继续劝道：
　　“哪怕不为仙人，那就按你说的，在我身边做这个时代的见证者也行，跟随着神明的视角，你能看到的也更多。”
　　此话让子卿动心了。
　　这个女子，这个神明，追随她或许真的是个不错的选择。
　　“那就先跟你一段时间看看，如果没能寻找到我想要的，那我会离去。”
　　子卿也没有把话说的太开，但是，她也许下了最为坚定的契约：“在此期间，我会不留余力的帮助你。”
　　“这可是你说的，那你现在开始，就是我座下的仙人了。”
　　姬虞不再予她反悔的机会，盖棺定论：“降妖除魔乃是本分，既然跟随了我，就要准守这条约定哦。”
　　子卿点头，“可以，我会替你执掌降魔卫道的职能，你尽管去与诸神逐鹿便是。”
　　“好！那我再问你一遍。”
　　问：“何为仙人？”
　　答——
　　“能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，这便是仙人。”
　　“能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，是为仙人。”
　　“能救得苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，是为仙人。”
　　
第一卷#序章五

　　“今日我便是你座下仙人，替你执掌降魔卫道的职能。”
　　自那以后，姬水阵营的行动一下子活跃了上百倍。
　　世人都知道了，在这个仙人冷漠旁观的时代，还有仙人愿意在凡间为天下苍生行降妖除魔之事，其中有一位仙人最是强大，无论多么庞大的妖邪，在她面前都成了空话，很难遇到一合之敌。
　　那位仙人强大的叫人心颤，有别的仙人对她看不过眼，被她弹指间化作飞灰，她的到来往往伴随着可怖骇人的血电，每每斩尽妖邪后，原地总会像被血海冲洗过了一般，浓郁到令人阵呕的血腥气味会在这片土地上，这是那些妖魔死前的恐惧、怨恨、愤怒所形成的‘戾气’。
　　常人若是接触过的太多这种戾气，常年累积之下也会变得疯狂、心智逐渐磨损，成为一头只知道杀戮的野兽，这也是群仙为何一直袖手旁观的原因。
　　可子卿却能够视若无物，她的血电比这戾气还要更加疯狂，侵略性堪称毁灭级别，戾气侵不得她身，无法对其有所影响。
　　她在这个时代留下了浓厚到无法抹去的痕迹，威名辐射到了九天十地。
　　她杀戮的尸骨堆起来可以堆出一整座尸山！
　　她让敌人流出的鲜血可以填出一整片血海！
　　她留下的无敌战绩叫其余所有仙人望尘莫及！
　　然而，她虽强大，却无法顾及到天下每个角落，在没有她的地方，也有妖邪滋生，困扰苍生。
　　再后来，她亦有了追随者。
　　有仙人受到她的个人魅力所感染，自发的加入到了除魔卫道的队伍当中，起初只有几个人，后来发展到上百人，队伍像滚雪球似的越滚越大，征战的规模也一日比一日壮观。
　　“抬抬手间就可以拯救无数生命，是为仙人。”
　　“能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，是为仙人。”
　　“能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，是为仙人。”
　　“能救得苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，是为仙人。”
　　这几句话随着时间的发展，逐渐在天下苍生的口中传唱。
　　可以说，子卿几乎凭一己之力，硬生生把仙人的信誉重新在天下苍生的心里又竖了起来。
　　这些都只是子卿的无心之举，她只是遵守了自己降妖除魔的本分，从未有过主动招揽伙伴的心思，她一个人就可以解决一切，一个人就可以背负一切。
　　然而，伴随着神明之间的博弈开始趋近于白热化，子卿面对的战斗烈度愈发刚猛。
　　某处偶尔会爆发出骇人的惊天伟力，那一定是她在与地府的至强者血拼，这样的恐怖大战时有发生，但她每次都能成为最后的胜者，斩下敌人的血骨，筑起血淋淋的高墙，把她的威名传的更盛！
　　慢慢的，子卿就有了一个世人冠以的称号——红莲。
　　她虽身为仙人，杀戮冠绝群仙，却完全不受戾气所影响，她就是清算妖邪最锋利的红莲业火，但行处，诛邪退散，若驻足，百兽心慌。
　　今日，子卿又对上了一位来自地府的至强者。
　　“吾名埃蒙。”
　　“子卿。”
　　忽略了所有不必要的环节，双方正式开打。
　　地府的行动规模愈发壮大，人们逐渐把‘地府’称作‘地狱’，在此之前，地狱与降魔队伍已经发展成为了死敌一般的关系，尤其是子卿，先后有三位至强者被她击毙，那些在地狱里也是为数不多的高手！
　　其余被子卿斩杀的，那就更加数不过来，她的存在令地狱里许多存在都心存畏惧。
　　这次子卿对上的埃蒙迪，又是一尊十分可怕的至强者，双方展开了血战，这场战斗的惨烈程度达到了相当可怖的境界，一直持续了近半天的时间，双方的血染红了长空！杀意枯萎了生命！战意要把这天都给翻过来！
　　两人所战之处，犹如降下了一场要将世界都给冲没的大暴雨，仿佛持续千年也不会断绝，内部不断发出令人心惊胆颤的沉闷巨响，还有亘古不绝的雷鸣，“来自地狱的妖邪....死！”
　　从地平线上升起了一颗血色的星辰，无尽的杀意如雨帘般冲洗天地，千丝万缕的环绕在周围，将厚重的云雾瞬间撕裂成千百片碎布。
　　骤然间，血海组成的雨帘被引燃，血色星辰凝聚为一束死兆光，往地面上一照！
　　战斗，戛然而止。
　　唯有地面的碎骨证明着这里曾经发生过一场惨烈的惊世大战。
　　埃蒙死后形成的戾气简直如太阳辐射一般惊人，掀起了一股股实质性的热风，「呜呜」的厉啸经久不绝的响彻在空中。
　　在碎骨当中，重伤的子卿无力的跪坐在地面上，气若游丝，若不是胸口仍然有微微的起伏，只怕她也会被当成一个死人。
　　一些从开打到现在就一直在关注着这场战斗的人发出惊骇欲绝的感叹。
　　“埃蒙迪已经是我界除了神明以下的第一高手，居然也陨在她手上了！”
　　“此人太强了....！而且她根本不受侵蚀的影响，此战之后若是不除了她，我们必将落入被动的局面！”
　　“趁她此时虚弱，杀了她！”
　　已经有人在着手准备了，锐利的劲风撕破层层气爆，直指子卿眉心。
　　“休想逞凶！”
　　与子卿站在同一阵营的仙人出手了，接连拦下了地狱方面狂风骤雨般的袭杀，将她从那片战场中带了出来。
　　姬水中的二号人物世青莲连忙给子卿治疗，她擅长的是医术，有生死人肉白骨之奥妙。
　　“红莲大人，您可无恙？”
　　“尚可。”子卿勉强站起来，感觉前所未有的虚弱。
　　这个埃蒙迪是个真正的高手，自走上降妖除魔的道路以来，从没有人把她逼入过如此极限的境地，好几次都差点命丧黄泉。
　　这时——“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　天空、彼岸、时空的另一端，传来了一个绝对的声音。
　　滔天的黑色魔流形成一股圆环猛然笼罩在周围，此地的规则似乎化作了能被肉眼可视之物，在圆环的中心伺机而动，埃蒙死后留下的庞大戾气瞬间土崩瓦解，一点不存！
　　“天....！地狱的神明居然亲自动手了！”
　　子卿一方阵营的仙人认出了这种威势，心颤不止。
　　黑色的魔流凝成一道分光断海的光芒，瞬间横跨数千米的距离，仿佛一柄巨大的弯刀从天而降收割走凡人的性命，至高的伟力把地面劈开两半！
　　——无穷尽的金色焰火点燃了星空，天上的陨星燃着金色的烈焰从天落下。
　　姬虞的声音适时响起。
　　“正好，你将成为逐鹿开始以来，第一个陨落的神明！”
　　
第一卷#序章（终）

　　自妖魔侵袭九州，乱局开始以来，第一位陨落的神明出现了。
　　神明之间的战斗震的人心收紧，恍若大难临头，一剑劈断了无尽的山脉，地面出现了永恒不绝的狱火，偶尔有血洒出来，被沾上的人全都在须臾间魂飞魄散。
　　神明之间的战斗持续的时间短暂的令人没法反应过来，人们还在惊慌于避开神明的主战场，战斗就已经结束了。
　　层次越高的战斗，越是在几式几招内决出胜负，每一式都是神明至高伟力的全部体现。
　　伴随着一声不屈的怒吼，神明的消散使得这片天地俱震，一尊神明硬生生被打散！
　　仿佛改天换地，庞大到令仙人也感觉无比渺小的至高伟力流入到天地四方，如同平静的海面突然有一个地方水位下降了上千米，水位高低差引起的海啸铺天盖地的朝低的那一方涌去，千海决堤水倒流，可是却远远无法装满九州大地。
　　神明虽然强大，对于这片天地来说，也只是芸芸众生的一员罢了。
　　战斗结束的太快，其余的神明甚至都还没来得及插手，来自地狱的一位神明就陨落了，天地间要发生大地震！
　　姬虞的身影显现在尘世间，呼吸吞吐间犹若在吞纳江河，伴随着震耳的隆隆声。
　　“拜见神明！”
　　天下朝拜，君王跪伏，仙人亦低下了高傲的头颅，向她示以敬意。
　　此时那些旁观的仙人们才明白，原来『姬水』原来也是有神明庇护的，而且在刚刚还弑杀了一位地狱的神明！
　　难怪姬水可以拥有子卿这样可怕的强者，她是姬虞手中最锋利的一把刀！
　　姬虞无视了周围群仙的朝拜，踱步到了子卿面前牵起她的双手，“子卿，还能站得起来吗？”
　　“可以，世青莲的医术不错。”子卿活动了一下，伤的虽重，却并无大碍。
　　姬虞的黛眉像月牙一样弯了起来，在子卿的肩膀上轻轻拍了一下。
　　“你今晚真棒！刚才你弄死的可是地狱阵营神明之下的最强者。”
　　“是么...我还在想要是有更强的该怎么办。”
　　“以子卿你的本领，一定会赢的啦！”
　　两人的关系并不是那种君与臣的关系，而是偏向于友人，地位并无高低之分。
　　别人的目光不重要，至少在她们二人之间，是胡翔认为彼此的地位是对等的。
　　对等的地位，就是友情建立的基础。
　　“不过你也要注意了，树大招风，你将要面临的挑战会更多。”
　　“尽管来便是。”
　　不管有多少难关，子卿都不可能会妥协，自己认定要做的事，即使花上一生，一世，也要将其做成。
　　姬虞不满的戳戳她的伤口，道：
　　“你就是这样大神经，我先声明，要是你遇到了危险，我可不会出手的哦。”
　　神明之间不会轻易动手，哪怕只是无心的随意而为，这一点的损耗也有可能造成自身败局的最后一根稻草。
　　“我从没那么指望过。”
　　“.....你有时候好气人你知道吗？”
　　姬虞忿忿的跺了跺脚，像极了一个闹别扭的小女生。
　　“哼！你可不准死，你死了我可就得干降妖除魔这苦差事了。”
　　“你不是说降魔卫道乃是本分么？”
　　“那也得是在我腾的出手的情况下，我这边都火烧眉毛了你突然把一堆烂摊子甩给我，我会裂开的。”
　　“总之，你可不能死！”她指着子卿的鼻子大声说道。
　　“我不会死。”
　　子卿目视着远方，眼里似有千丝万缕的思绪闪过，密密麻麻，沉浮在各个时代......
　　“我会变得更强。”
　　姬虞怔了一下，叹了声气。
　　看来她也是有什么秘密的呢。
　　再说一遍，神明只是强大到一定程度的某种存在，距离人们所理解的那种‘全知全能’的境界仍然相差甚远。
　　她只能看出子卿的不凡，却无法连她的命运也看的一清二楚。
　　姬虞朝她竖起大拇指，“我期待你强大到能够与我并肩作战的程度哦。”
　　子卿点头，“会有那么一天的。”
　　“回去我们开个庆功宴！世青莲你们也一起！”
　　“这，这是我的荣幸！”
　　姬水的二号人物世青莲感觉突然被幸福砸中，与神明一起开庆功宴，这时碳基生物能想出来的吗？
　　“不，我还要去南边，听说那里的妖魔似乎增多了。”
　　“......”
　　姬水的人都对她投以了惊诧的眼光，姬虞的腮帮子逐渐鼓了起来，张牙舞爪的朝她扑了过去。
　　“子——卿——！！！”
　　........
　　经此一役，降妖除魔的队伍一下子猛涨了一倍不止，子卿的战友增多了。
　　这当中最喜人的消息，自然是昆仑阵营的加入，其中包括了昆仑的顶级仙人——赤霄！
　　昆仑班的加入，代表着不再是只有子卿一位顶尖强者独挑大旗了，她不必再单枪匹马的在降妖除魔的路上孤军奋战，有更大的余力去干别的事情。
　　可她却未曾放松自己，在斩杀妖魔的路上越走越远，堆积起来的骸骨山也越来越高。
　　别的仙人在干别的事情时，她却在斩杀，斩杀，斩杀......
　　她的进度永远比别人快一大截。
　　然而，随着时间的流逝，那些曾经追随过她的人，却渐渐跟不上她的背影了——经年累月的血战之下，仙人们斩杀的妖魔数量日日拔高，开始有仙人因为戾气的侵蚀，奔向了自毁的道路。
　　这是不可避免的，只要仍然走在降妖除魔的道上，就必然要经历这么一道坎儿。
　　能够站在子卿身边与她一同作战的人越来越少，他们或是堕落成了妖魔被斩杀，或是找了个地方把自己葬下，亦或是死在了与妖魔的搏斗中。
　　.......
　　诸神之战到了第四个年头，连那位唯一可以与子卿并肩作战的仙人赤霄，此时也已经身缠戾气，要开始走向自毁的道路了。
　　“你下去吧，现在抽身还来得及，以后还是让我来...”子卿劝说道。
　　“不，既然已经踏上了降妖除魔的道路，我就已经要走到尽头。”
　　仙人赤霄摇摇头，毅然奔赴了战场。
　　到最后，也是什么都没剩下，他在自身堕落成妖魔之前，就战死在了与地狱一位至强者的战斗中。
　　自那以后，又变成了子卿一人独挑大旗的局面，她疯狂的斩杀，斩杀，斩杀.....只求自己的友人能少一些有与妖魔战斗的机会，尽可能拖延他们堕落的进程。
　　可是不论如何斩杀，每隔一段时间都会有战友因为戾气侵扰而离开人世，她的队伍逐渐稀疏了.....
　　时间的力量是可怕的，降妖除魔的道上，最后只剩下畏惧她的妖魔，以及陪伴在她身边的神明尚记得她奋战的身影。
　　终于，在第七个年头，这场旷日持久的诸神之战，结束了。
　　自那以后，她再也没能见到姬虞的身影......
　　梦境，就此定格。
　　
第一卷#1. 咒语的后续

　　“她渴望着那电光火石之间——”
　　“绝望的奇迹。”
　　雷灾从梦境之中醒来。
　　注意力又回到了眼前的景象中，此时墨知鸢才念了不超过一句话，刚好停留在‘奇迹’二字后面。
　　“银白之月的绚烂....嗯嗯？”
　　墨知鸢忽然停了下来，因为她面前的雷灾抬手示意让她不用念下去了。
　　【搞什么啊，明明是你废了那么多功夫，人家才勉为其难答应你的，我正念的上头呢。】
　　小知鸢鼓嘴.jpg 其实不只是雷灾，墨知鸢也很想再次见识一下那种超越一切人伦至理的至高伟力。
　　这一打断，就跟做房事即将要变成贤者的时候，突然就莫得感觉了，贼难受。
　　“抱歉，下次有机会的时候你再念给我听吧。”雷灾感觉心乱如麻，转身就离去。
　　“嘛....既然你这么说的话。”
　　墨知鸢也只好答应，只是她突然觉得子卿学姐变得奇怪了。
　　学姐她真的没事吗？
　　嗯嗯？
　　学姐忽然又折返了回来，摁住她的肩膀质问道：“我还是要再问你一下，这段词，真的只是你的即兴发挥吗？”
　　“呃呃...应该...大概...是的吧？”
　　墨知鸢被她整的有些不自信了，整的自己也疑虑了起来。
　　她支支吾吾的答道：“也许是我不知道在哪听到或者看到过，下意识拿来用了....这种可能性不能说没有。”
　　子卿学姐目光灼灼的看着她，“仔细想想。”
　　“嗯...”
　　墨知鸢陷入了深沉的思考中。
　　仔细想想，她的词好像都是从往上东拼西凑出来的，属于自己灵感突发的只有很少一部分，但都是从哪拼，从哪凑的呢？
　　身为一个热爱（看）读（小）书（说）的三好萝莉，她的阅读量太大，记不清了。
　　“实在是想不起来.....”
　　“...再仔细想一想！”雷灾对此好像有颇深的执念，专注的态度不禁把小知鸢唬到了。
　　伊芙走过来强行分开她，清冷道：“阿斯莫德大人说了，她记不起来。”
　　眼看两人处于剑拔弩张之势，雷灾忽然问道：“...你来自地狱？”
　　“对，没错，有何贵干？想去触手王国永世游么？我在那里有门路，可以介绍给你。”
　　雷灾对她的挑衅不予理睬，“在你的记忆里，地狱有没有发生过一场史无前例的大战？”
　　“史无前例？那确实是有的，但我不说，欸～就是玩～”
　　伊芙扭得跟个花枝招展的妖艳贱货似的，疯狂挑衅雷灾，墨知鸢都看不过去了，在她的翘臀上狠狠的一拍！
　　啪！
　　“快说。”
　　伊芙深感荣幸的同时却又十分委屈，一种被当面NTR的感触油然而生。
　　“阿斯莫德大人，为什么总是帮着一个外人....”
　　“她不是外人，还有你这几天犯的错太多了，我还没惩罚你呢。”
　　“好吧....”
　　伊芙揉揉自己的臀部，不知道是觉得疼还是想回味，多半是后者吧，谁让她是龙呢。
　　“在很久很久以前....地狱曾发生过一场持续了上百年的战斗，魔神并起，展开了一场殊死的决战....”
　　“其实这也不算是什么秘辛啦，就跟阿斯莫德大人您当时在图书室看到的一样，魔神之间发动了旷日持久的战争，最终演变成了四大阵营，分别割据四方，平静一段时间后，又重新展开了战争，可是不知道因为什么原因突然都宣布停战了，经此一战，地狱里出现了最为强大的七十二位魔神，至今也维持着相互割据的局面....就是这样。”
　　伊芙耸耸肩，表示讲完了。
　　“不是...”子卿学姐自言自语道。
　　“什么不是？”墨知鸢好奇的凑上前去。
　　子卿学姐摇摇头。
　　细节对不上。
　　伊芙说的与她所经历的，完全不一样。
　　虽然都是诸神并起，战火连天，决出了最强大的七十二魔神....七十二个？这完全对不上。
　　当时的哪里有七十二个那么多？那种毁天灭地的伟力，要是这样的神明有七十二个，九州四极就真的要废了。
　　“你认不认识你们地狱里一个叫埃蒙的人？”雷灾又向伊芙问道。
　　“不认识。”
　　“可认识仙人赤霄，红莲？”
　　“仙人？地狱里哪来这个词，没有没有。”
　　“......”子卿学姐沉凝了一会儿，问了最后一个问题，“在你记忆里，还有比这场大战更久远，更惨烈的战争么？”
　　伊芙也跟着沉默了一阵，道：
　　“应该...是有的...但我不知道，地狱形成的时间久远的不可追溯，有很多事情依然是未解之谜。”
　　——答案，已经确认了。
　　子卿学姐已经在心里盖棺定论。
　　——埃蒙是当时地狱里除神明之下的最强者，伊芙却不知道。
　　——站在降魔卫道最前线的仙人赤霄，还有斩尽妖邪的红莲仙人，她不知道。
　　——说不定，连那个时候逐鹿的神明，伊芙可能也不知道.....
　　这说明，她经历的那次诸神之战，还要更加、更加、更加的久远，久远到了地狱里发生文明断层的程度。
　　当时到底发生了什么？
　　她迫切的想知道这件事。
　　友人如今在何方？最终的胜者是谁？
　　她还没来得及探究，就被动的陷入沉眠中了，等下一次醒来，已经是沧海桑田，物是人非。
　　没人记得那场几乎快让人类亡族灭种的乱世了，唯留下了星点的传说，却也无从追溯。
　　她如今即将突破『上位』，连地狱君主的首席雷帝也自愧不如的实力是凭空得来的么？
　　不，是在那一场乱世之中，她经历的比其他人多太多，太～～多了。
　　乱世出英雄，在那样酷烈的环境下，她的进步堪称神速，当今平静的宛如死水一般的世界完全不能提供他们继续往上突破成长的舞台，以至于至今仍未有人超脱『上位』，达到更高的层次。
　　那个时代真的很乱，很乱.....即使是一战、二战也没法与其相提并论。
　　可就是这样一个乱世，到现代却几乎没有了任何记载。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命运轰然陷落。”
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间.....”
　　“绝望的奇迹。”
　　这段话，明明是当时的姬虞看她奋力投入到降妖除魔的战斗中，无论多么努力却永远也斩杀不到尽头时，有感而生创造出来的。
　　可如今，这段话却在墨知鸢嘴里重新展现于世间。
　　为什么，在哪里，有什么因果联系.....
　　“我先回去了。”子卿学姐落寞的走了。
　　她似乎很累的样子。
　　即使隔着面具，也能看见她眼里的空洞，这具身体仿佛只是一具空壳。
　　她虽然活在当世，但她的魂，她的神，却已经遗留在那个时代了。
　　墨知鸢的脑海里突然没来由的出现了一句话，一句能完全对上‘绝望的奇迹’后面的话。
　　——若是有来自后世的伟大神明啊...如果你能听到我的呼唤，请把她遗留在我这个时代的孤魂带回去吧！
　　
第一卷#2. 可能是因为我可爱吧

　　“小知鸢，好慢！你干嘛去了啊！”
　　家里面的陈思阙早就等的望眼欲穿了，出来就跟游子归家的母亲一样将小知鸢紧紧抱住。
　　蹭蹭脸蛋～～
　　蹭～～
　　？？？
　　跟在后边的伊芙满脸的问号。
　　这是什么情景？为什么阿斯莫德大人满脸的享受？
　　哒哒哒哒哒哒.....
　　客厅走廊传来一阵急促的脚步声。
　　——肾击！
　　砰！
　　“噗哈——！”
　　陈思阙差点吐出口血来，被一股冲击力撞得身体歪向一旁，另一个娇小的人影取代了她刚才的位置使劲儿蹭。
　　蹭蹭～～补魔～～
　　“筱筱...好疼...呃...”陈思阙跪趴在地上呻吟着。
　　墨知鸢点着女儿筱筱的脸，写道：「快给人家道歉。」
　　「扣咩那塞～」
　　墨筱筱轻飘飘的把纸板放到无法动弹的陈思阙面前，然后又死死的粘着墨知鸢不松手了。
　　唉.....
　　墨知鸢轻轻叹了声气，果然，找女朋友始终是过不了女儿这道坎的吗。
　　“阿斯莫德大人，这个....”伊芙把车车推进来，“您打算怎么处置？如果要卖出去的话，我可以现在就去找地....”
　　「不行，先收着吧。」
　　知道那群疯子的危险性后，墨知鸢就不敢再与他们打交道了。
　　至少不能让他们继续壮大下去。
　　把一件S级的特异纠缠卖给他们，还是牵扯到时空这种神秘莫测的东西，天知道他们会高出什么惊天动地的大事儿来。
　　【不过话又说回来了，为什么这东西会传到我家里呢？】
　　墨知鸢自认为自己出身是很一般的，家族往上三代都很平庸，最好的一代就是自己的父母辈，打了半辈子工在首都买了套房，但也是多灾多难，母亲早年难产让墨知鸢失去了个亲生妹妹不说，最后父母也因为事故导致双双去世。
　　到了她这一代，这日子是越过越苦了，分分钟几十万上下——指亏损。
　　就是这样普通的一个家族，为什么亚斯塔禄的座驾会成为代代相传的传家宝？
　　太奇怪了。
　　现在就是想问墨知鸢也没法问出什么来了，能和她谈得上话的亲戚只剩下了一个姑姑，不过在她变成妹之后，姑姑算是彻底失去她这个侄子了。
　　「你们近期发展一下黑市的路...不了，先正正经经的做生意，什么出格的举动都不要做。」
　　“是，明白了，那么车车是放在您这里，还是....？”
　　「放我这，没什么事的话你先回去吧。」
　　“明白，如果有需要可以随时呼唤我。”
　　伊芙退下了，她还有别的事要干，在海外掠来的那一笔财富还要经过一些操作才能正常使用。
　　墨知鸢敲敲女儿的头让她松开，「有问题有要问你们。」
　　“嗯，小知鸢你问。”
　　「你们有没有在什么地方看到过，或者听到过这些话？」
　　墨知鸢把一张纸放到桌上，上面的内容正是今天子卿学姐让她念得那段话。
　　陈思阙和墨筱筱竟然同时点点头，“有啊。”「有。」
　　纳尼？！还真有？
　　「在哪？」
　　两人对视一眼，然后都直勾勾的盯着墨知鸢。
　　“......”
　　墨知鸢气急败坏的写道：「我说的是除了我之外的地方！你们有没有见到过！」
　　陈思阙有些苦恼的双手抱胸，道：“就算你这么说...我一般都不会看这么中二...这么文艺的东西。”
　　「筱筱？」
　　「不知道。」墨筱筱摇头。
　　她虽然是个资深二刺螈，但这么中...文艺的东西她一般都欣赏不来的。
　　“唔...”墨知鸢沉凝了在沙发上陷入了沉思。
　　为什么，学姐会那么在意这词是不是我原创的呢？
　　墨知鸢百思不得其解。
　　咚咚咚——
　　门外响起了敲门声。
　　“是我，楚尧。”
　　嘁，原来是这个晦气的家伙呀。
　　墨知鸢不满的给他开了门，这家伙自我感觉良好的撩了撩发型，道：
　　“哟，这次的出国旅行怎么样？遭了很多罪吧？哈哈～”
　　不不不，哪能跟你比呀，你女朋友出国回来就在你头上中乐一片青青绿草，我出国回来后都收获爱情了。
　　“算了，废话不多说，我来找你主要是想了解点事儿，方便不方便？”
　　“小知鸢？是谁来啦？”
　　陈思阙走出来看，自然而然的牵上了小知鸢的手，“你好...不是第一次见了吧？”
　　“啊...嗯。”楚尧微微有些惊讶。
　　【看来川子变妹了反倒有女人缘了....怪事儿！】
　　“我找她有点事。”楚尧指着墨知鸢说道。
　　“进来坐坐？”
　　“不，不用了，在这里就行。”
　　楚尧直勾勾的盯着她看，陈思阙反应过来，在墨知鸢耳边轻悄悄又略带一丝诱惑的说道：
　　“快点回来哦～”
　　（⊙_⊙）
　　简单的一句叮嘱，让墨知鸢的小脸挂上了迷之笑容。
　　她刚刚那是关心我吧？是作为一个女朋友在关心我吧？！Nice！
　　“你干嘛突然一幅愉悦脸啊...”楚尧觉得有些恶心。
　　「你不懂。」
　　墨知鸢心思活跃的想象出自己未来与陈思阙的关系升温列表了，先从脸，再到欧派，最后到身体里.....
　　“唉呀说正事，你这次在非洲，有什么值得一说的见闻吗？比如见到了那个魔神种之类的。”
　　「跟雷灾接触过了。」
　　“哦，原来如此....嘛，也难怪，她是差点杀了你还是怎么着？”
　　「呃，我说的接触值得是‘交流’。」
　　“what？纳尼？你和她成功说上话了！？”楚尧觉得不可思议的大声喊道。
　　墨知鸢点头。
　　【啧啧，这可真是一个爆炸性的新闻，别的国家不知道，反正我们从来都没人能与那个怪物说上哪怕一句话。】
　　“你都跟她交流些什么了？”
　　“.....”
　　墨知鸢沉默了一下下，可以的话，她想让子卿学姐在特殊事务管理局眼里的印象渐渐改观，一个好人怎么可以被这样对待。
　　「她不让我出声。」
　　“嗯。”
　　「用强硬手段威胁我。」
　　“嗯。”
　　「然后让我一个人到厕所见她。」
　　“哟豁？”
　　这怎么....这么想里番剧情呢？
　　楚尧甩甩头，道：“不不不，我想问的不是这些，她是以什么样的目的接近你的。”
　　「不知道，目的不明，可能是觉得我可爱吧。」
　　“......”
　　你的脸咋这么厚捏？
　　可爱是没错，但对于雷灾来说，路上的一坨狗屎都比可爱更加有存在感。
　　「但她确实不止一次保护过我了，机场，两次。」
　　“哦，那个我都了解过了，你那把枪的来历我还得再问问你，不过还真是好险呐，要不是我出手，你们这帮学生肯定要遭殃了。”
　　
第一卷#3. 又来一个

　　「你难道还隔空与他们斗法了不成？」
　　墨知鸢不屑的瞅了他一眼。
　　当时的状况乱的可是一团糟，这个从头到尾都不知道在哪的家伙能帮得上什么忙？
　　对，没错！我就是嫌你辣鸡！
　　“看你一幅不信的样子，你真的以为处于战斗中心地的你们没有出现一个死者真的只是巧合？多看看现实好吧。”
　　「那你倒是说说你干了些什么呃啊？」
　　墨知鸢不屑的在他的胸口猛戳了几下，满脸的挑衅。
　　可恶，这太欠揍了，楚尧额头青筋暴起，强忍着不发作，耸耸肩道：
　　“机密。”
　　“嘁。”墨知鸢眼里的不屑几乎都要变成实质流出来了，「说话说一半就等于耍流氓，我还说如果没有我的话，那里没有一个人能活得下来呢。」
　　“豁....？（颤音）”楚尧气得火冒三丈，不爽的发挥出了一绝的嘴炮本领：“你个#哔——#，真#哔——#以为你就是#哔哔——#，我跟你讲，你其实就是街上#哔——#的#哔哔——#”
　　#发送电报中#
　　只能用手写的墨知鸢哪能怼得过他，还没写几个字楚尧就接连骂了好几句出来，快给小知鸢急哭了，她只好祭出杀手锏。
　　“想变妹？”
　　“哟嚯你个傻#哔——#还威胁起我来了，你信不信我现在就一拳打～南边来了个喇嘛～～，手里提拉着五斤鳎目∮～，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭吧啦吧啦.....”
　　这家伙，为了不变妹也真是拼了。
　　【唉！又菜又爱玩！】两人同时在内心想道。
　　“咳咳，你难道在那边做了什么不成？”
　　「没，全程打酱油，溜得贼快。」
　　“我问的是你用了言灵没有。”
　　「没啊。」墨知鸢眨巴了下眼睛。
　　“可我这里怎么显示你有不正常的扣款记录，那些小的不说，有几次是几百万上千万的扣，你到底都干了些什么？”
　　墨知鸢先是愣了一下，杏目圆睁，「你个瘪三居然监视我？！」
　　“什么叫监视你，别说的那么难听，我这叫关心儿子！你不感激也就罢了，甚至都不肯喊我一声‘爸爸’，太让我失...”
　　楚尧说的正兴起，看到小本本上写着的「触手地狱」四个字后就不敢言语了。
　　耗子尾汁。
　　“先说说是怎么回事吧。”
　　「要你管，瘪三！」
　　楚尧无奈的挠了挠后脑勺，道：“我这不管可不行啊，那几笔巨额扣款的时间都太巧合了，我有必要知道。”
　　“略略略略略略——”
　　“.....”
　　“喂。”楚尧苦笑道：“配合下行不？”
　　「不行，天机不可泄露，年轻人，这一行的水太深，你把握不住的，收手吧。」
　　“淦！你这是要搞事情吗？！”
　　楚尧气急败坏的跺起脚来，却看到墨知鸢身后的门打开了一条缝，一只纤纤玉手把显示着110界面的手机屏幕正对着给他看。
　　我tm——？！
　　墨知鸢也察觉到了后面的异样，顿时更加气盛了，得意的叉起了腰。
　　我可是有女朋友罩着的！
　　楚尧没辙了，只好动之以情，晓之以理。
　　“我说啊...就算你不说干了什么，你也得说说这么大的资金缺口你是怎么解决的吧？不然我怎么帮你掩饰这么大的资金流动？”
　　「我找好了富婆，而且找了不止一个，你就放一百个心吧你，这些都是干净的钱。」
　　“你这家伙，该不会——该不会已经找好组织了？”楚尧的脸色一下变得变幻不定起来。
　　难说哟....难道是民间六大的人已经接触过墨知鸢，用金钱让她帮忙做事了？
　　墨知鸢摇头，「没有，还是无业游民。」
　　马萨卡？！
　　真的只依靠找富婆就可以填补那么大的资金缺口、就算再怎么败家也不至于找一个看着还未成年的....
　　唔....慢着哟，她说是富婆就是富婆了吗？富婆多难找，更何况是愿意这样败家的富婆，为什么就不能是某些就好这口的男性？
　　哟，没这只萝莉又更涩了！就是靠这个勾引男人的？
　　“沙滩。（英文）”楚尧十分突兀的说了一句。
　　“？？？”墨知鸢揉揉耳朵，以为自己听错了。
　　「你说什么再说一遍？」
　　“不...我只是觉得，这么热的天，为什么不去沙滩慰劳一下自己？”
　　「...有道理。」墨知鸢竟然奇怪的与他对上脑电波了。
　　出国没顺利，那么在国内玩总没事了吧，还能淹死在泳池里不成。
　　顺便看看女朋友的身材福利！
　　都说男性之所以一直哄女朋友，其最终目的都一定是要把女朋友搞上床，墨知鸢虽说变了性别，但她的本色还是不改的，才交往上呢，就想着要有进一步的身体接触了。
　　色萝莉！
　　“哟嚯...我来也。”
　　朗朗夜空中忽然传来了一个嘹亮的声音。
　　“看月亮！”
　　墨知鸢和楚尧齐刷刷的看向了楼梯口的方向。
　　“欸欸，你们倒是看月亮啊，看着楼梯这里干嘛？”
　　“呀...因为声音就是从楼梯口传出来的啊。”楚尧无语道。
　　这个声音怎么好熟悉的样子？在哪听到过？
　　“呵呵，凡人就是凡人，只会信从自己的感官，却从不知其实早已被欺骗！”
　　嗖——
　　没有任何立足点的楼外面忽然有一个人从下方出现，一身白衣，温俊儒雅，就这么踏在虚无的空中，轻点云步，状似惊仙。
　　“都说不要那么相信自己的感官了。”
　　聒噪子双手背负，吐着低沉富有男性沉稳的气泡音。
　　该死，这个逼让他装到了。
　　“tui。”
　　“...为什么你每次见我都要对我吐口水？”聒噪子无语的看着她，又劝说道：“劝你不要对别人那么做哦，如果是口味特殊的人，可是会满心欢喜的把你的口水接下来。”
　　墨知鸢毫不客气的把最真实的想法写了出来，「本能反应，看到渣滓忍不住就...」
　　“喂。”
　　楚尧走上前来，“你是...？”
　　“呵呵，你可以叫我...”
　　墨知鸢一脚把他踹一边去，「他叫聒噪子，一个传染病者。」
　　“哦。”
　　「那么，你来干嘛？」墨知鸢不善的看着他。
　　如果是来找我女朋友，我劝你趁早滚滚滚！
　　“呀...没什么，我就想问问你们在非洲的事情，尤其是关于雷灾的事...”
　　「放弃吧，我感觉这世上根本不会有人是她的对手，你上去只有送的份儿。」
　　“.....”
　　聒噪子诡异的沉默了下来，过了一会儿沉凝着问道：“可以说的详细点么？”
　　
第一卷#4. 最强=最强

　　“能否仔细说说？”
　　这话让墨知鸢和楚尧都不太淡定了。
　　楚尧忍不住问道：“喂，你这家伙，不会真的想与雷灾为敌吧？”
　　“这个你们就不必知道了。”
　　墨知鸢的眉宇间浮现几丝阴霾，觉得说也不是，不说也不是。
　　因为，她是知道聒噪子确实有几分不凡之处的，能成为陈思阙的老师又能弱到哪去？
　　「我只能说，地狱君主的首席与另一位十分强大的魔神种联手，都没能在她手中讨着便宜。」
　　墨知鸢可是记得很清楚，雷灾那心不跳气不喘的样子，仿佛这种烈度的战斗对她来说只是小儿科一般。
　　“雷帝联手竟然也无法伤她么....”
　　聒噪子似乎并没有过多的震动，仿佛这一早在他的预料之中似的。
　　在某种意义上，聒噪子比墨知鸢还要更加了解雷灾许多倍，作为雷灾的对手，他十分清楚对方的强大。
　　能从先前四次的迹象就看出此次自己必败的决心，也不是那么容易能承认的呢。
　　“明白了...我还想找找思阙....”
　　墨知鸢的目光立刻变得犀利起来，「你找她干嘛？」
　　“也没什么大事，让她最近的两个月，有空的话都务必抽空都去我那几个小时，可以的话最好是挑晚上，她会懂的。”
　　“？？？”
　　你这操作简直是要把我震碎！
　　当着我的面，对我的女朋友发出了NTR宣言？
　　墨知鸢的表情一下就变得奇怪了起来，像是在酝酿着什么东西，许久都未曾回答。
　　数秒后.....
　　“he～～～tui！”墨知鸢张牙舞爪的扑了上去。
　　终于还是把火烧到我女朋友身上去了吗？我嫩死你！
　　抓～
　　聒噪子眼光毒辣精准的揪住了墨知鸢的后衣领，双脸差点被划伤，皱了皱眉：“你这是作甚！”
　　楚尧看不下去了，忍不住问道：“你这家伙不会还没点自觉吧？”
　　“什么自觉？”
　　“聒噪子你难道...”门内忽然传来陈思阙的声音，火红的兔耳缎带从缝隙里伸了出来。
　　聒噪子轻轻点头。
　　“嗯，好，我跟你去，今晚就开始么？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯——？？？”
　　墨知鸢发出意义不明的尖叫。
　　陈思阙把小知鸢从聒噪子手中提了过来，对墨知鸢小小声的道：“别生气，不是小知鸢你想象的那样哦...”
　　那，那还能是怎样！
　　墨知鸢急出了眼泪，我都那么反对了你为什么还要——？！
　　“真的不是你想的那样啦，他应该是要离开了，临行前想多教我点东西。”
　　欸....？
　　墨知鸢的表情一下子僵住了。
　　「真的？」
　　“真的真的。”陈思阙不停点头。
　　「...我也跟着一起去。」墨知鸢权衡再三，还是选择了一起，这样她才能安下心来。
　　“可以么？”陈思阙朝聒噪子看过去。
　　聒噪子很普通的就答应了，“自然可以，她不是与小青禾的关系不错嘛，到时候就住那儿去吧。”
　　就这样，只有楚尧搞不清楚状况的世界完成了。
　　“不是，喂，你，你到底是谁？”他警戒的质问道。
　　楚尧怀疑，墨知鸢异常动用言灵的背后就与这个人有牵扯，这人是隶属于哪个势力组织的？
　　聒噪子：“我？看你的样子你应该是特殊事务管理局的人吧？不过想知道我的具体身份，你的级别应该还不够。”
　　“豁？”楚尧眉头跳了一下。
　　在首都，特殊事务管理局内的一切事物，有什么是我这个副部长不知道的？
　　“你可以问你们局长，也可以问你们的部长，如果她们愿意告诉你的话你就能知道了。”
　　“......”
　　楚尧的脸阴沉了一下，对墨知鸢问道：“喂，这家伙真能信得过？”
　　“嗯！”陈思阙重重的点了点头。
　　楚尧皱眉，“我没在问你。”
　　墨知鸢也给出了自己的回答：「我无条件信任她。」
　　“...那行吧，不过你们到时候要去哪必须跟我知会一声。”
　　聒噪子：“可以，只不过你应该是明知道位置却进不来的。”
　　“可能吧。”
　　楚尧脸色布满阴翳的走了，他要快速去查证，到了楼梯口就打了个电话给伊长水。
　　电话那头传来伊长水的声音，“喂？是我，有什么事？”
　　“向你打听个人，聒噪子，有没有印象？”
　　“聒噪子？这是人的名字？”
　　这时，姬青禾的声音横插.进来：“什么什么？聒噪子？”
　　楚尧：“这谁啊？”
　　伊长水：“我女儿；青禾，你说的聒噪子是谁？”
　　“就是妈你经常去探望的那个呀。”
　　“噢，是那位老前辈呀....不对，你怎么会叫他聒噪子？太不礼貌了！你待在这儿别动，我去给你买两捆藤条！”
　　“妈，不是这样的，你听我解释——”
　　“你看我抽不抽你就完了。”
　　嘟噜——
　　嘟——嘟——嘟——嘟——
　　电话挂断。
　　“......”
　　楚尧不知该作何表情才好。
　　伊长水居然叫那个人‘老前辈’？而且还因为一个称呼的问题要抽自己的女儿，准备了足足两捆藤条！
　　新人类都比较注重自己的系别，有很强的归属感，就跟宗亲关系似的，自成一个圈子。
　　伊长水的能力是『守护城市的魔法少女』，因其能力特殊所以分类是古代种，能让她称之为老前辈的，应该也是古代种才对。
　　“能让部长称老前辈的....难道是『回廊』的那几位之一！？”
　　楚尧震惊的想道。
　　【说起来，传闻中『回廊』有一个年轻人，看似病弱枯槁，却是现今天下实打实的最强古代种...】
　　最强古代种是什么概念？
　　不只是在古代种这一系别称雄，还有更加宏大，更加震撼的意义。
　　按照同级别里面古代种比特异种要强的定律，再综合魔神种其实也算是古代种的一部分，可以得出这样的结论——
　　最强古代种=最强新人类。
　　“沃....日！”
　　想清楚这一点的楚尧立刻爆了句粗口。
　　他想起了自己成为副部长后看到过的一宗绝密档案——君一鸣，古代种，出生于1746年，目前隶属『回廊』，能力并非传承任何一位神明，他的能力是：奇门八卦以及......金丹！
　　这特么原来是个活了近三百年的超级老妖怪！
　　“怪不得他刚才说要与雷灾对战，如果是他的话那就说得通了，最强古代种....呵！最强新人类！”
　　“原来...最强新人类面对雷灾的时候，也会露出那样的表情啊....”
　　楚尧回想起聒噪子当时的表情，无力的笑了一下。
　　那是....知道自己并没有多少胜算的表情.....
　　
第一卷#5. 姬水

　　【虽说不放心跟了过来，但来这里后.....emm....太正经了吧？】
　　墨知鸢坐在姬老的骨科科室里，有些无聊。
　　明明聒噪子之前说的话那么引人误会，墨知鸢跟来后却发现他居然真的是在干正事儿。
　　【岂可修为什么我会有点兴奋啊！？可耻！不要脸的碧池！】
　　为自己心中的龌龊想法感到羞愧难当，墨知鸢把视线投向窗外。
　　陈思阙正在医院的一个院子里跟聒噪子潜修去了，墨知鸢刚开始还嚷嚷着要一起去，但是....
　　“离字·绯魂”
　　烫烫烫烫烫烫烫
　　虽说是与陈思阙成为了情侣，可从属性上看，她们相性不合，甚至相克。
　　陈思阙的火焰对于墨知鸢来说更是犹如天敌一般，实在是让她不敢靠近，看了一会儿就感觉像是要烧起来一样，太可怕了。
　　【我们真的能顺利走到一起吗...】小知鸢担忧的想道。
　　“唉～～”
　　生活不易，猫猫叹气。
　　“看来年轻人也有很多烦恼啊，喝杯养生茶吧。”
　　姬老端着两杯茶走了过来，放到她面前，什么话也没说，很是平静端详的在那儿品着茶，偶尔会抬起仰望天花板，像是在思考人生。
　　墨知鸢有些拘谨的坐在诊室里，偶尔端起茶来慢慢细品，装作自己很悠闲自在的样子，却又生怕不小心一口喝完了，只能一小口一小口的喝。
　　姬老主动问道：“这是第二次来我的诊室里了，有什么想问的没？”
　　“....”
　　墨知鸢看向窗外，那个正在教导陈思阙的聒噪子，对他十分好奇。
　　「他是什么人？」
　　“他....”姬老顺着她的视线往窗外看去，“你说一鸣？”
　　一鸣？
　　墨知鸢征了征，又问道：「君一鸣？」
　　“对啊，你见过的才对。”
　　「就重症科那个病入枯骨的瘪树干？」
　　“你这说法好过分啊...但你没认错人，就是他。”
　　墨知鸢：“哈？”
　　姬老：“就是他。”
　　「他那几个同科室的人不是说他死了吗？」墨知鸢激动的站起身来。
　　如果没记错的话，当时地精和老马他们说骨灰都已经扬了才对，那出现在这里的这个....
　　“哦...他们这样说的啊...不过也没说错，他现在这样确实算已经死了。”
　　姬老的眼里似有无尽的忧愁汹涌。
　　「什么意思？」
　　“年轻人，这里面的水太深，你把持不住的，还是不知道为好。”姬老悠悠的说道。
　　淦！这句话这么快就奉还给我了！
　　「我想我有知道的权力。」
　　“不，你没有。”
　　「我有。」
　　“你没有。”
　　「那我就把姬青禾叫过来。」
　　“等等等等，有话好说，别去问那个笨蛋，她会死缠着我的。”
　　“......”
　　你这么说你的孙女真的好吗？
　　“一鸣啊...他确实是已经死了...现在的他，只是弥留在人间最后的一缕执念吧。”
　　姬老的语气有点哀伤的味道，还夹杂着其余击中情绪，那是可悲呢...还是嘲讽呢？
　　出现了！薛定谔的猫！
　　墨知鸢反倒愈发好奇，追问道：「为什么这么说？」
　　“你就当现在的他是个假死人吧，再过不久，他可就真死了。”
　　「怎么说？」
　　空气似乎静了一下，变得沉重。
　　“雷灾你知道不？”
　　墨知鸢的小心肝咯噔跳了一下。
　　「知道，他来的时候还问过我这回事，他是想要跟雷灾决斗？」
　　“对，而且他知道，自己的胜率极低！几乎等同于没有。”
　　「他到底是谁？」墨知鸢又问及了这个问题。
　　姬老悠悠的盯了她一眼，墨知鸢浑身绷紧，他的眼睛仿佛连灵魂也看清似的，具备一种奇特的魔力，墨知鸢甚至怀疑下一秒他的眼里就会发出激光来。
　　在墨知鸢身上凝视了一会儿，姬老的目光又落到了陈思阙身上，道：
　　“既然那孩子的关系与你那么好，说明你应该可信吧...”
　　「你永远可以相信本斗宗强者。」墨知鸢骄傲的挺起了胸膛。
　　我可是她女朋友！她也是我的女朋友！
　　“呵...新人类的知识应该不用我给你普及了吧？”
　　墨知鸢摇头。
　　“那我就直说了，一鸣他是所有古代种中的最强者，同时，也可以说是最强的新人类...至少在不久前是这样的。”
　　“欸？”
　　墨知鸢张开的嘴合不上去了。
　　最强古代种？最强新人类？就他？
　　这个暂且不谈，他一个最强古代种，居然认为自己敌不过雷灾？
　　“我们都老啦...现在还真是江山代有人才出，先是出了个雷灾，又出了个超出常规的魔神种，已经把他给比下去了。”
　　「他为什么要和雷灾对决？」
　　“为什么？我也不知道，从四年前开始，他们每年都会约战斗一次，至今为止他已经赢了四次，可这次他却说自己赢不了了....”
　　「赢了四次？！」
　　墨知鸢震惊.Jpg 这家伙，面对雷灾那么可怕的人居然还赢了四次！
　　“输了这次，他可就回不来了....”
　　「欸？还会死吗？！」
　　墨知鸢猛然看向他。
　　之前雷灾输了四次都还活得好好的，墨知鸢还以为这决斗只是常规的比试性质呢。
　　姬老忽然发觉自己似乎有些讲太多了，于是便道：“接着说下去就不太好了，你换个问题吧。”
　　“.....”
　　话虽如此，可墨知鸢还没消化完刚才那巨大的情报量呢。
　　最强古代种，雷灾，决斗，子卿学姐，聒噪子.....会死？！
　　【回去得联系一下子卿学姐！】
　　墨知鸢不愿意看到有哪个自己认识的人死去，即便这个人是聒噪子。
　　而且，杀他的人还是子卿学姐。
　　如此一想，墨知鸢就没有心思再留下来了，恨不得现在就去找子卿学姐来聊聊。
　　姬老见状，道：“年轻人要走了么？不再多问一些？”
　　“唔....”墨知鸢沉吟了一下，还是问了个问题，「你为什么会知道的那么清楚？」
　　“我？因为我也是古代种啊，我们都是同一个组织的。”
　　「你厉害吗？」
　　“我不厉害，我的能力偏向于救人，但也有条件，得看是不是有缘人。”
　　“.....”
　　墨知鸢无语的看着他，为什么救人还得看是不是有缘人啊喂！
　　有言道：天才的身边聚集的一定也是天才，纵有例外那也是极少数。
　　姬老既然能跟聒噪子这个最强古代种有不菲的交情，说明他应该也是相当有本事的回春圣手，在当代，新人类在医生行业里可是扛把子的中流砥柱。
　　不过说到医术.....
　　「我记得你有一家叫做『姬水』的诊所来着。」
　　“呃？你来过么？噢，应该是青禾那丫头告诉你的。”
　　“咕——”
　　墨知鸢噎了一下。
　　我擦....差点暴露了，我是在异时空才去过的『姬水』诊所，在这里可从来没去过....
　　
第一卷#6. 学姐救我...

　　墨知鸢指着自己，问：「我是不是有缘人？」
　　“既然你认识青禾，那自然算，如果你有什么病状或者受了什么重伤，可以来我这里治疗，我不吹牛，也不瞎说，只要你还有一口气，我就能给你拉回来。”
　　“emmm....”
　　虽然听着多少有点不吉利，但我姑且记住你这番好意了吧。
　　墨知鸢不会怀疑一位古代种的能耐——在从异时空回来后的那个晚上，陈思阙的能力居然连言灵也可以烧掉，墨知鸢深切感受到了古代种的可怕之处。
　　这种从久远年代继承过来的力量，完全不能以常理去推断。
　　“嗯？”墨知鸢有不明白的地方。
　　「为什么你那么厉害还要去医院当医生？」
　　姬老无奈的耸耸肩，“我那地方一年半载也来不了几个人，再大的本事儿也是要吃饭的好伐！有缘人可没那么好找。”
　　看来，即使是古代种也要迫于生活的压力去出卖自己的身体呢。
　　这万恶的社会。
　　“你不是还有事要做么？去吧，你那朋友我会看好的，别担心。”
　　“.....”
　　这句话落到墨知鸢耳中，让她想起了三国时期某位极其喜欢人妻的历史人物说过的一句话：
　　“汝妻子吾养之，汝无虑也。”
　　“......”墨知鸢久久未动。
　　好不安呀，肿么办？
　　既然是姬青禾的爷爷，应该是可以信任的吧？
　　「我去去就回！」
　　墨知鸢撒腿就跑，到医院门口立刻拦了辆车，动作一点都不拖泥带水。
　　“哟，所以说这缘分还真是琢磨不透的东西呢。”大叔回过头来说道。
　　“唉...”墨知鸢叹了口气，不想吐槽了。
　　“要去哪？我推荐你使用‘极速抵达‘服务，可以有五块钱的优惠哦！”
　　你丫就是想开快车而已吧！？
　　天天开快车，开的再快也不会变成火车的，除非你这是改装车。
　　「去....」
　　呃？去哪来着？
　　【啊....我是蠢萝莉么我？我根本就没有学姐的联系方式，那我这么急着出来干嘛呀...】
　　墨知鸢双手抱头，苦恼的坐在车内。
　　哦！对了！学校！
　　如果学姐是寄宿的话，在学校的寝室应该能找到她。
　　虽说因为军训结束的缘故放了几天假，现在还没有到假期结束的时候，但也是有不少大学生假期选择留在学校的。
　　不过子卿学姐不是普通的大学生，她真的会按部就班的住学校里吗？更何况她才刚刚从非洲杀了一堆人回来.....
　　【怎么想都不太可能....还是去找找看好了。】
　　墨知鸢还是决定碰碰运气。
　　搏一搏说不定单车就能便摩托呢！
　　「去学校。」
　　“好咧！”
　　大叔一脚踩油门，满是胡茬的脸却洋溢着青春少年的澎湃激情！他要飞驰！他要燃烧！他要绽放生命的光辉！
　　「不许开快车！」
　　“啊.....”
　　大叔当场去世，胡茬脸变成了干枝枯木，苍老了几十岁，从这一刻起，他的心，已经死了。
　　Emm......
　　一路上，墨知鸢受到大叔的影响，心情也有些沉重。
　　我.....是不是抹杀了一位中年男人唯一的梦想？
　　管他呢！死道友不死贫道！
　　“到了，谢谢您的惠顾，总共24块...”
　　下车后，墨知鸢默默的给了他一个好评，算是弥补他不能开快车的遗恨了。
　　【希望这个好评能让你今晚做个好梦。】
　　这个夜里，首都的酒吧里又多了一个梦碎心死的中年人。
　　......
　　啊？支付失败？！
　　哦对了对了！系统欠的钱还没还呢！
　　墨知鸢连忙打开系统来看，发现原先的一千九百万欠款非但没有减少，反倒增加了八千多万！总欠款数接近一亿！
　　“啊爸阿巴阿巴阿巴阿巴....”
　　这八千多万应该就是在非洲的时候跟学姐战斗还有按学姐要求吟唱加起来的总数了。
　　还好！我有学姐给我的卡！
　　墨知鸢把学姐给的两张卡拿了出来，这其中一张有一千万软妹币，另一张有两亿美金，不过墨知鸢也不敢全花完，学姐会撒了她的。
　　【不过我不知道密码呀...还得找学姐去问。】
　　抱歉了大叔！车费先欠着！
　　还有一个令墨知鸢感到惊诧的事情——陈思阙转给她的两千万，居然原封不动的在自己的账上。
　　为什么？
　　系统这苟东西搜刮我的账户不就跟鬼子进村，连一件衣服都不留，让我果本的吗？
　　这年头，手里没有一分钱出去不是果奔是什么？
　　墨知鸢可记得，以往自己有欠款的时候，这钱连在自己账上待十秒的时间都没有呢。
　　“唔....”
　　距离系统规定的一个月期限，还有十一天。
　　过了这个期限，就要开始用智商去抵欠款了，智商低于40将变成蠢萝莉。
　　“为什么？”因为过于忧虑，墨知鸢甚至不小心说出话来了。
　　不科学呀！！！
　　怎么办怎么办怎么办怎么办——
　　墨知鸢还不信了！就算陈思阙给的钱用不了，但学姐给我的钱可是有好多亿呢！
　　学姐——快来救窝呀！
　　墨知鸢极其熟练的穿过师大与西大的铁门，来到了女生的宿舍楼下，反应过来时，才发现自己不知道她住哪儿。
　　“啊啦～好可爱的小猫猫！来让我抱抱！”
　　一位小姐姐看到墨知鸢在宿舍楼下彷徨的转悠，顿时爱心泛滥的把她给抱住揉揉蹭蹭。
　　——忍一忍就过去了。
　　墨知鸢委曲求全的撒娇卖萌，主动去蹭她的手，引来小姐姐的一阵尖叫。
　　“呀——！像你这样的小猫，我可以吸秃十只！”
　　这时，另外一个闻讯赶来的小姐姐指着墨知鸢说道：“啊！这只我认识！但我记得她已经有主人了啊？就是隔壁师大的那个...？”
　　喂！主人是什么鬼！
　　墨知鸢暗自吐槽了一句，然后用一双闪亮亮的大眼睛瞧着她们。
　　「大姐姐，你知道子卿学姐的宿舍在哪里吗？」
　　“啊我死了！”
　　别死啊喂！回答完再死也不迟啊！
　　“不过你居然找子卿学姐啊...她平时都不在宿舍，我们也没见到机会呢。”
　　说起子卿学姐的时候，她似乎很崇拜的样子，像是谈及到了某个大明星似的。
　　「在哪？」
　　“在这儿的四楼，401号宿舍。”
　　小姐姐给墨知鸢指了个方向，然后极其挑逗的说道：“来都来了，要和大姐姐一起玩么？姐姐我会很多刺～～激的游戏哦？”
　　我不想玩！我有女朋友了！
　　开溜！
　　墨知鸢急速的窜进楼道里，逃开了这群女变态的魔掌。
　　“呼...呼...”
　　是这里了吧，401宿舍...
　　学姐，拜托你一定要在啊....
　　咚咚——
　　没回应。
　　说起来里面的灯也是关的。
　　墨知鸢自作主张的打开门走了进去。
　　宿舍是二人间，床都在上铺，都有床帘遮挡着，恰逢此时一双黑丝大长腿从床帘中伸出来，刚刚好一脚踩在了小知鸢的脸上。
　　“你怎么来了？”
　　黑丝学姐！我特么赞爆！
　　
第一卷#7. 无中生友

　　此时的子卿学姐竟然换上了黑丝，纤薄透明的黑色丝袜表面下的脚心嫩肉和脚趾甲粉白清雅，泛着朦朦胧胧的晶莹，剔透的脚后跟裹在一层薄薄的灰光中，大腿与丝袜脚组成诱人的绝对领域，白得晃眼，灰得发亮。
　　黑丝学姐！
　　墨知鸢的眼睛都瞪圆了。
　　见这只擅自闯进来的小东西进来后却是一幅呆愣的样子，子卿学姐黛眉微挑，黑丝脚掌在她的脸上又用力揉了几下，把小知鸢的脸蛋向内侧挤压，让她的小嘴嘟了起来。
　　“你来这里干嘛？”
　　“呜欸呜欸呜欸～～啊..噢噢！”正享受着被脚踩的墨知鸢这才想起自己的要事，连忙拿出纸笔，写道：
　　「卡号，密码。」
　　“两张卡的密码都是8个2，你自己取就行。”
　　“嗯嗯。”
　　墨知鸢连声点头，把她的话牢牢的刻进了自己的DNA里，8个2，她记住了。
　　子卿学姐从上铺下来，打开柜子开始拿一些东西，“还有别的事？”
　　「听说，你要跟君一鸣决斗？」
　　闻言，子卿学姐的眸光不禁凝聚了些许，手上的动作也停了下来，“你从哪听说的？”
　　「唔...就刚才从他本人那里听说了...」
　　子卿学姐伸出纤指在她的额头上轻轻的一点，转身往阳台方向走去。
　　“这不是你该管的事，回去吧。”
　　What？这怎么可以！前面的女生你给我站住！
　　墨知鸢立刻跑到了学姐面前拦着她，然而这跟蚍蜉撼树没什么区别，子卿学姐直接将她的后衣领提起来将她整个人丢一边去了。
　　子卿学姐回过头来，眸若冷电，“我接下来要洗澡，如果在洗澡过程中，电死某个偷窥的家伙也是很正常的事吧？”
　　正常个鬼咧！
　　墨知鸢鼓起了嘴。
　　「你信不信我一句话让你今晚睡不着觉...」
　　小本本上写着近似威胁的话，墨知鸢的眼神平静的可怕，仿佛她真的能做到似的。
　　只需要简单的一句：“你今晚必然会**焚身！”，墨知鸢相信子卿学姐一定会变得饥渴难耐，彻夜难眠。
　　她总不会像陈思阙那么变态吧？
　　子卿学姐黛眉一挑，双手扯住墨知鸢的双颊，道：“那你倒是说来听听？”
　　「你别逼我！」
　　“我就逼你了，你不说你就是蠢萝莉，你说了那我就电死你，银行卡也收回。”
　　「我是蠢萝莉！」
　　墨知鸢气鼓鼓的蹲到角落里去了。
　　没办法，做人要有自己的底线，不能为了尊严连钱都不要。
　　子卿学姐转身前往浴室，却看见墨知鸢悄悄的拉开了挎包，露出了里面满满一袋的辣条.....
　　“......”子卿学姐看看自己空空如也的辣条储存库，陷入了沉默。
　　“东西留下，就特别听你说一说吧。”
　　学姐你真是好人！
　　墨知鸢惊喜的回过头去，却发现子卿学姐已经进浴室里了。
　　欸....这是想要白嫖我的辣条吗？
　　“说吧，我想回答就回答你。”
　　子卿学姐的声音从里面传来，似乎还伴随着宽衣解带的声音，墨知鸢靠了过去，从里面丢出了一条黑丝袜，落到了她脸上。
　　然后是裙子，衣服，以及把小知鸢整张脸都罩进去了的内衣......
　　——门没关。
　　墨知鸢此时才注意到，浴室门敞开了一人宽的距离，对方的意思已经很明显了。
　　子卿学姐当然不是让她进去一起洗，而是方便她把小本本拿进来给自己看。
　　滋滋滋滋滋滋滋.....
　　本子画手的职业本能让墨知鸢在脑海里想象出了花洒喷出的水珠滴落在子卿学姐的肌肤上又被弹开的场景，曼妙的女体被遮掩在朦胧的白雾中......
　　“咕噜——”
　　墨知鸢吞咽了下口水，狠狠地拍了一下自己的双颊。
　　冷静点，我可是有女朋友的人，大不了回去我跟陈思阙一起洗澡！
　　在小本本上一连写了好几个问题，墨知鸢斗胆的把手伸进了门缝里。
　　「你们为什么要决斗？会出现牺牲者吗？这样做的目的是什么？」
　　本以为学姐会回答至少一个，可她却反问道：“你与他关系如何？”
　　「唔...一起玩过多人游戏的熟人。」
　　“......”
　　子卿学姐怀疑自己是不是听错了。
　　多人游戏.....应该指的是健全方面的吧？
　　“什么多人游戏？”
　　墨知鸢一本正经的写道：「麻将，我跟你说他被我裱的可惨了，一晚上被我爆了四次。」
　　“？？？”
　　你说的这麻将，它正经吗？
　　其实墨知鸢没表达错，聒噪子那一晚打麻将被墨知鸢打的负分了四次，当时他都快裂开了。
　　子卿学姐又问道：“他刚才怎么跟你说的？”
　　「他说...之前虽然赢了你四次，可这次他很可能要死在你手上了，他看不到赢得希望。」
　　“哦...原来他这样说，真是令人失望...”子卿小姐波澜不惊的说道。
　　呃。
　　啊这，聒噪子，无形中把你给卖了可真抱歉。
　　墨知鸢有些恼怒，自己什么都没问出来反倒被套路了许多情报，太亏了！
　　「给我个面子，别介样，我劝你不要不知好歹。」
　　唰——
　　墨知鸢把手抽出来的时候，小本本已经变得像是被火烧过了一般，成了一滩飞灰。
　　（（⊙﹏⊙））
　　“非常抱歉，我太得意忘形了。”
　　墨知鸢在门外土下座，无比卑微的开口道歉。
　　她的认错似乎换来了子卿学姐的宽恕，子卿学姐主动说道：“你想问我为什么要与他决斗？”
　　“嗯嗯！”
　　“很简单，他只是皮痒罢了。”
　　“欸？”
　　“四年前，他突然来非洲找上门来了，说要与我决斗，不得不承认他是个强者，他的能力非常特殊，我前几次因为不了解，所以败了，但我要走，他也没办法奈我如何。”
　　“要问的就这些？那就回去吧。”
　　子卿学姐下了逐客令，墨知鸢在外面却不肯走。
　　她觉得，自己还不够了解子卿学姐这个人，她也不够了解自己，所以很多事情她都不对自己说。
　　那就试着去深入了解吧！
　　哒哒哒哒哒.....
　　她跑去外面拿来了一个笔记本，随便翻开了一页，也不管上面写着什么东西，稀里哗啦的就提笔在上面写。
　　总而言之就是那个吧？大学生哪有会认真记笔记的？
　　写好后，墨知鸢把笔记本递了进去。
　　「学姐你让我念那一段词，到底有什么深意，我想知道。」
　　吱丫——
　　花洒被关掉了，水声戛然而止，一片寂静，唯有一滴滴略显急促的水滴从子卿学姐湿润的发梢滴落在地面发出的滴答声传出。
　　“给你讲一个我朋友的故事.....”
　　——————
　　PS：emm...因为家里的一些事导致暂时抽不开身，20之后再开始加更。
　　要票票！
　　
第一卷#8. 当世仙人

　　浴室里的动静突兀间全都没了，子卿学姐把门完全敞了开来，香软玉体包裹在浴巾中，胸前的怒耸峰峦组成了一个令人感到窒息的山谷，水珠玉润，国色天香。
　　只是，她那万古不动的清冷容颜使得墨知鸢不敢有丝毫的龌龊心思。
　　【牙白！好可怕！我是不是问了什么不该问的？】
　　小知鸢心里正忐忑，子卿学姐居高临下的看着她，忽然说道：
　　“这是我一个朋友的故事，你且听一听再做决定吧。”
　　此招名为：无中生友。
　　擅长使用无中生友的墨知鸢一眼便瞧破了这个谎言，然而.....
　　如果是子卿学姐的话....应该不会吧？很难想象子卿学姐无中生友的样子。
　　子卿学姐见她没回答，有些不快的越过她，冷声道：“还是算了。”
　　呃欸欸欸秋豆麻袋！
　　墨知鸢急忙拉住她，谁又能拒绝当一个听故事的吃瓜群众呢？更何况讲故事的还是一个只披着浴巾的冷艳小姐姐。
　　“坐下，好好听，待会我会考察你一些细节。”
　　“欸.....”
　　“别唉声叹气！”
　　“呜——”
　　“不许哭！”
　　“......”
　　学姐你是魔鬼吧？
　　就这样，子卿学姐开始向墨知鸢讲述了她的....一个朋友的故事。
　　..........
　　市医院
　　“离字·绯魂！”
　　女孩儿的眼睛骤然间变得火红，红色的特异波动激燃碰撞出宛若狂龙乱舞的灼热风暴，凛冽热风似刀子一般切割浑浊的大气，发出呜呜呜的呼啸声，席卷出无数的火星子，就像在吞吐星河，漫天的星辰由此诞生。
　　“不错，你已经能很好地掌握了，进步的很快嘛。”聒噪子为之鼓掌，陈思阙的进步让他刮目相看。
　　【乖乖，不愧是继承了羲和力量的古代种，掌握的忒快了点！原本以为还要一个月的...】
　　“哼哼！只要我认真起来，这点就是小意思！”
　　陈思阙骄傲的叉起了腰，红色的兔耳发箍左右摇摆，如果有尾巴的话，一定会翘上天了。
　　“虽然很想对你说别得意忘形，但是...”聒噪子无奈的鼓着掌，说道：“恭喜，你已经是中位的新人类了。”
　　“欸？这就中位了！？”
　　“没错，你已经超过全Z国百分之96的新人类了哦。”
　　不过话是这么说，陈思阙的舞台注定是更加广阔的，区区中位，只是一个起步的阶段而已，那96%的人连垫脚石都不配当。
　　陈思阙高兴的挥舞空拳。
　　哟虾！我终于可以帮上小知鸢了！我的小知鸢一定要由我来保护！
　　嘻嘻，回去一定要向小知鸢报一下这件喜事～～
　　不过这还得感谢聒噪子的教导，别的方面不说，至少这家伙教的还是非常不错的。
　　“话又说回来，你为什么突然就要我后面一段时间每天都来呢？”
　　“嗯...准备要出一趟远门，可能很长时间都不会回来了。”聒噪子含糊不清的答道。
　　“远门？去干嘛？”
　　“除魔卫道！”
　　聒噪子的气势一下变得无比磅礴，一股无形的气势从他的天灵盖喷出，贯穿云霄，荡平了周围的云层，苍月当空，却不及他万分之一夺目。
　　他的眼里透出了澄澈的空灵，稍纵即逝的瞳光一如璀璨燃烧的流星，片刻后便逝了，根根发丝散发出了神铁般的流光色泽，肌体莹莹灿灿，尤其是丹田的位置，从那个位置照射出了一股金光！
　　轰！
　　在他周围十多米，竟是衍生出了地涌金莲，紫气东来、混沌初开等一系列奇特异象！
　　......
　　“？！”
　　家里，正在家里看电视休闲的伊长水噌的站起身来，目露震撼的走到窗台边。
　　“这股特异波动....那位老前辈要出手了吗？”
　　三百年不死的神话，最强的古代种，最强的新人类，霸占这两个头衔将近三百年不曾易主，堪称近代史上第一人！
　　只是最近一百年，却是没怎么见他出手过了，不少人认为他已经死去，心里放下了一块大石头。
　　其实他们不知道，这块大石头一直都未曾消失，一直都像起爆器一样卡着他们的心脏.....
　　这时，伊长水又接到了清歌的电话后，忍不住拍案而起，“你确定？！他也会出手？他最近不是要攒下所有的生命精粹去迎接与雷灾的决斗吗？”
　　“他自己是这么说的，你看情况安排吧，就这样。”清歌挂了电话。
　　“.....”
　　伊长水都还没反应过来，她急急忙忙的来到自己的工作室里翻出作战安排表，查看着一切可以让那位老前辈施展本事的任务。
　　有人要倒霉了。
　　........
　　视角再回到宿舍
　　“在这场除灭妖魔的战争中，那位仙人也被世人冠以红莲的称谓.....”
　　子卿学姐到这里就没讲下去了。
　　对于这个故事，子卿学姐只讲了不到一半，名字、时间都没有交代，甚至连一些名词都是临时改编的，但也已经充分的道出了那个时代的一角。
　　墨知鸢听得异常入迷。
　　妖魔、仙人、乱世、降妖除魔.....这些词组在一起就觉得热血，墨知鸢可向往了。
　　然而....
　　这些都是在什么时候发生的事？
　　明明是这么宏大的世界，可她压根儿就没从哪里了解到过，哪怕几句话，几个字。
　　墨知鸢也这么问了，子卿学姐却是轻飘飘的把这话题揭了过去，“现在有什么头绪么？”
　　“.....”
　　说实话，墨知鸢虽然听得入迷，却也没有激发出什么新的灵光。
　　可实话实说又怕学姐嫌自己没用，墨知鸢只好拖着。
　　「这个故事，还没讲完吧？」
　　“确实，关于内容，你有什么想问的就问吧。”
　　「那位赤霄，红莲两位仙人都很厉害吗？」
　　“自是厉害，换算到现代的话，已经是世界首席级别的等级了。”
　　“嘿...”墨知鸢露出了神往，却又有些失望。
　　原来仙人.....在当世就有啊。
　　本来还以为是更加虚无缥缈，更加强大的存在呢。
　　子卿学姐看出她的想法，直言道：“当今世界，根本就没有仙人。”
　　“欸？”墨知鸢懵圈了。
　　「可你不是说，那个时代活跃在最前沿的两位仙人放到现在也只是首席级别的战力吗？」
　　“是这样没错，但在当世，没人能配得上仙人的称谓。”
　　子卿学姐断言道。
　　所谓的仙人，才不是只有实力到位了就可以担得起这成为的。
　　“抬抬手间就可以拯救无数生命，是为仙人。”
　　“能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，是为仙人。”
　　“能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，是为仙人。”
　　“能救得苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，是为仙人。”
　　当今天下，没有人可以做到最后一项，全都只是国家势力的傀儡！
　　哪怕...包括自己在内。
　　那个名为红莲的仙人，已经彻底的留在那个时代了。
　　“嗯？”
　　子卿学姐忽然朝外边看去，直直的凝视着某一个方向，长久不歇。
　　许久过后，她又吐出一言：
　　“或许，仙人还是有的吧......”
　　
第一卷#9. 活在过去

　　仙人呐......
　　从子卿学姐那里回来以后，墨知鸢一直都是魂不守舍的。
　　那个子卿学姐朋友的故事肯定不只是故事——墨知鸢是这么想的。
　　怎么可能有故事会讲的那么真实，那么传神呢。
　　【仙人...我算不算是个仙人？】
　　墨知鸢没来由的想道。
　　下一秒，她就一个标准的葛优躺到了沙发上，抱着抱枕翻了个身。
　　算了，我只是个混吃等死的fw，压根儿就不是当仙人的料嘛。
　　话是如此，可年轻的心依然对传闻中的仙人有些懵懂的追求、向往.....
　　——“所谓仙人，不是战力达到首席级别的新人类就能自称的，那种只不过是拥有强大破坏力的人罢了。”
　　——“仙人的身份代表的是一种品质，一种救得苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的高贵品质。”
　　——“当下愈发分明的国际环境，无不在预示着未来不可能再出现新的仙人。”
　　——“仙人的时代，已经过去了。”
　　子卿学姐的话一直回荡在小知鸢心中。
　　她说的没错，或许是真实的过于扎心了。
　　这个时代的苍生，已经无需仙人去庇护、拯救，会有一个个高度集中的国家、组织维护最基本的秩序，纵有瑕疵小漏，却不会再发生古时候的那种乱局。
　　综上所述，这个时代不会再有仙人出现了。
　　仙人啊～～墨知鸢其实也很想当，可是她没那么实力。
　　帮助人付出精力那还是小事，倘若还要付出钱财，那真是命中她的死穴了。
　　看看如今的非洲，雷灾在那里以杀止杀，挫败无数的战乱，换来非洲的平静，被世人所传唱。
　　看似伟大的行径，其实在掌控这个世界的上层人物眼中，她这般举动其实是毫无意义的。
　　在当今高度发达的21世纪，为何全球就非洲独具一格，连哪怕一个强大的国家政权都没有？
　　来自西方的牛鬼蛇神肯定占据了一部分，但非洲本地人的自身原因占了绝大多数。
　　人民不自强，安于现状，没有竞争意识，得过且过.....这一切才是非洲无法与世界接轨的原因。
　　雷灾不可能庇护非洲一世，这位非洲的神明终有离开的一天。
　　对于西方国家而言，他们只是暂时性的失去了一个可以随意支配的武器试验场，没了这里，去其他的一些弱小的第三世界国家玩同样的套路就行了，无非就是要做的隐蔽一点而已，避免被国际指责。
　　无意义的举动，没法从根源解决问题。
　　所有的一切都是建立在泡沫之上，只要失去了雷灾，已经建设起来的非洲，依然会轰然崩塌。
　　所以才说当世不可能有仙人出现——不单指没人具备仙人的品格，也有着承担起仙人责任的难度比以前艰难了千万倍的因素。
　　【可是....学姐为什么要在非洲建立起如此可怕的杀戮呢？】
　　墨知鸢百思不得其解。
　　不知道子卿学姐明不明白这个道理.....
　　子卿当然明白。
　　宿舍楼上，子卿双手撑着冰凉的蔚蓝，抬头仰望皎洁的月光。
　　从那轮虚月的轮廓中，她仿佛看到了那个时候的景象。
　　【自那个时候起，我又苏醒了多少次？】
　　【四次...不..六次吧...最近一次是在战国时期...】
　　自那场诸神逐鹿时代往后的时代，每隔一段时间都会有她出现的身影，只不过她在每个时代待得时间都不长，不过两三年的时间。
　　可就在这么短的时间里，她却在各个时代留下了无法被抹去的痕迹，被史书记了下来，其中都提到了‘血电’的字眼。
　　这是以前的她根本不会做的事情，她的原则是不在每个时代留下过于浓厚的痕迹，所以往前的历史没有任何关于她的记载，然而自那之后，她的行动方针就变了。
　　“与其说她在诸神逐鹿的年代留下了深刻的痕迹，倒不如说....是那个时代给她刻下了不可磨灭的烙印吧...”
　　子卿以第三人称的视角自嘲着，嘴角挂着嘲讽的笑。
　　抬起自己的手，平静凝视。
　　这双手，早已经沾上了无法洗去的血腥，纤细的手指缠绕着亿万计的亡魂。
　　那个时代对她的影响太深刻了。
　　她的行为模式、她的灵魂，她的思维，一切.....在那个时候已经彻底固化，变成坚不可摧的枷锁，将她生生世世束缚在过去。
　　被束缚之人，名为红莲。
　　——降妖除魔，没有妖魔的话，那就庇佑一方。
　　我只会这样的生存方式......
　　........
　　当晚，从市医院那里回来的陈思阙也是跟墨知鸢差不多的状态。
　　浑浑噩噩，似乎见到了，得知了什么足以震撼自己三观的事物，还未回过神来。
　　聒噪子，不，君一鸣说...他是一个活了近三百年的人，最强的古代种，却也是一个可怜人。
　　他自幼得一金丹，继承了一位久远存在的衣钵，自此踏上了一个前所未有的人生。
　　可这个征程中，他也无比的痛苦。
　　三百年啊....！亲朋好友早已逝去了好几代！期间他经历过改朝换代，亲眼见证过九州大地的土壤开出新的希望，再到现在一个超级大国的雄起。
　　若是算切实活在世上的年月，他是当之无愧的第一人。
　　即便是雷灾，也只是『存在』的时间比他长而已，论实际岁数，他才是第一。
　　维持着年轻的外表，可他的心却早已被岁月磨损的千疮百孔。
　　活得久并不是件好事。
　　当他第一次看见比自己要幼小的孩子，逐渐长大成人，然后垂垂老矣，最后逝去的景象，他忍不住泪眼纵横。
　　之后，他的亲友逐一离开他的时候，身边的景物变了又变，直至近代。
　　他每天都望着熟悉又陌生的人和事，就感到一阵感慨。
　　目之所及，皆是回忆，心之所向，皆是过往，感之所触，皆是遗憾。
　　他也是个活在过去的未亡人。
　　“横扫了九州又如何....坐上了最强的位置又如何，终究避免不了只剩下我一个人的结局。”
　　索性想着，摒弃那些杞人忧天的观念，专心去追求永恒吧！可就在大约二十多年前，金丹发生的变化把他追求永恒的希望也给掐灭。
　　他的身体日渐消瘦，举足无力，最近二十多年基本都是住在医院里，靠每天打着无数的点滴维持生命。
　　当他最近几年吃饭时都能感受到碗的重量，他才认清了一个现实
　　——他，已经老了。
　　直至几年前，他遇上了一个同类。
　　一个比他还要更加奇特的同类。
　　那个时候，他哭了。
　　
第一卷#10. 3DVR沉浸式体验

　　他哭了。
　　他在哭相逢恨晚，孤独了将近三百年，偏偏在自己快要死了的时候突然有了一个同类，这是何其可悲？
　　那是个多么奇特的人啊.....奇特到第一眼看到她时就能看见这个时代对她的排斥，奇特到一眼就能看出她是来自久远时代以前的人。
　　同时，她也强大的可怕。
　　从没见过拥有如此可怕杀气的人，仿佛悬挂在高天、主杀伐征战的耀眼金星，如大日，似龙吟，粘稠如血的红莲业障缠绕在她身旁，几乎在她身上看不到一处没沾血的地方，那该是屠戮了多少生命才能形成的杀气？
　　十万？百万？千万？
　　可她却又不是那种杀戮成性的刽子手，反而有一种近仙的气质。
　　这种气质让他恍惚了许久。
　　之后，一场传奇的战斗就展开了。
　　君一鸣已在人世间活了近三百年，无论是阅历还是道行都是盖代人雄，雷灾的阅历虽不比他少，道行却少了些，可依然来去自如，并且在一次次的失败中变得愈发强大。
　　直到这一刺，君一鸣注定再也望不见其背.....
　　......
　　陈思阙回到家的时候已是晚11点，客厅的灯却依然亮着。
　　“我回来了....嗯嗯？怎么回事？！”
　　打开门里面呈现的不是萝莉投怀送抱的景象，而是一片光怪陆离的天地——可怕的猛兽、滔天的洪水，枯裂的地面，以及.....血色的闪电！
　　危险本能使得她的身体立刻爆出一蓬火星子，面前的景象忽然如同梦幻空花一样被烧着了，好像点着了一团棉花，火势迅速蔓延。
　　啵——
　　好像泡泡破裂了似的，猛兽、洪水、血电.....统统消失不见，只剩下进入『战斗姿态』的小知鸢在躲避着飘来的火星子。
　　一行紫色的扭曲字体出现在陈思阙面前，兴许是因为慌乱的缘故，字迹十分的潦草。
　　「你你你你干嘛！快收回去！」
　　“小知鸢，对不起对不起对不起，我弄疼你了吗？”
　　躲在沙发后的小知鸢冒出个头来，发现那些骇人的火星子都消失后，才慢慢的放下心。
　　「只是吓到了。」
　　“小知鸢你在搞些什么啦！我还以为家里出什么事了呢！”陈思阙双手叉腰，嗔怪的说道。
　　「唔...在想一些事情，感觉这样能够更专心一点。」
　　“想事情？想什么事情连洪水猛兽都搞出来啦？”
　　「佛曰：不能说不能说.....」
　　墨知鸢可不能把子卿学姐的隐私给说出来——即便对方是自己的女朋友。
　　从子卿学姐那里回来后，墨知鸢还沉浸在那个故事中，把自己当成那位红莲仙人代入了进去。
　　为此，她甚至动用了权能。
　　借由幻世之键，把当时的场景以幻境的方式重演出来，让自己获得近乎完全真实的体验。
　　简单来说就是.....某某神域看过吧？就像是带上了那个VR似的。
　　因为子卿学姐讲的故事太引人入迷了，而且细节也足够充分，墨知鸢毫不费力的就在自己的脑海里还原了那个场景，而且相似度极高，甚至可以一定程度上拥有『触感』
　　经过一个小时左右的完全沉浸式体验，墨知鸢愈发肯定，这个红莲仙人，必是子卿学姐本身。
　　且，这个故事，必然在某个时代发生过。
　　愈发的深入了解，墨知鸢就愈发的心惊，愈发的震撼，二十几年生活形成的世界观遭受到了猛烈动摇。
　　那究竟是一个什么样的时代？
　　好想知道！
　　“小知鸢....”
　　陈思阙幽怨的盯着她，明明小知鸢现在的穿着辣么涩，可她却提不起多少的心思来。
　　首先排除掉她意志坚定的选项。
　　她的火焰使得她不受墨知鸢的魅惑技能影响，其次，聒噪子的事让她心中难安。
　　“算了...”陈思阙叹了声气，“不过小知鸢你刚才是在用权能玩游戏？”
　　「嗯，依靠我天才的想象力把我脑子里所想的投影出来，如果我想的话，可以想象一个你的等身人偶然后玩各种play哦！」
　　“小知鸢你好奇怪哦。”陈思阙吐槽道：“有真人在你面前你却要玩等身人偶？”
　　“唔...！！！”
　　墨知鸢踉跄的退了几步，竟无法反驳，俏脸上有了羞人的红晕，又躲到了沙发后。
　　「你，你能陪我玩各种play？」
　　“嗯嗯嗯嗯？欸欸欸，啊，不，我不是这个——”
　　陈思阙慌了，俏脸同样红的惊人，说话的声音愈发的小声：“如果我说可以的话...小，小知鸢你想玩什么样的....play？”
　　“......”
　　“......”
　　客厅的温度悄然升高，气氛也愈发的沉默。
　　半响，墨知鸢和陈思阙皆是一笑。
　　“下次再说吧。”
　　「下次吧。」
　　现在的她们都有心事，就算真的发展下去了，也会心存杂念。
　　谁又不想自己和恋人的初次体验能够全身心的投入进去呢？
　　深夜——
　　各自的房间里，陈思阙和墨知鸢都躺在床上翻来覆去，彻夜难眠。
　　她们的脑子里都在想着各自的事情。
　　来自这些大人物的想法，哪怕只是一点点，也足够让她们困扰的半天了。
　　不约而同的，她们同时出现了一个想法：
　　【仅仅是这种小事就可以让我的思绪停滞不前，那么见过更加宏大事物的君一鸣/子卿学姐的思绪，又是否留在久远的过去呢？】
　　时间会告诉她们答案。
　　.......
　　一个星期后。
　　学校的石凳上，墨知鸢和陈思阙紧紧的贴坐在一起，喝着奶茶，一边享受着放学后的悠闲。
　　没办法，筱筱在家看到太近，墨知鸢也只能在外背着女儿偷情了。
　　呸！我和思阙是正常的情侣关系，偷什么情！
　　陈思阙双腿伸直，脚跟撑在地上，抬头望着天，悠闲自得。
　　“小知鸢，你明明不用这么做的...那两千万给我花也好呀。”
　　「别了吧，如果拿着那两千万，我总感觉就没了追求你的正当理由。」
　　早前墨知鸢如愿还清了欠款，还余下两千万，但墨知鸢也打算原封不动的还给了陈思阙，再由陈思阙还给了陈妈。
　　再怎么说这个数目也太大了，如果是一、两万墨知鸢就欣然笑纳了，可是两千万....这不就相当于卖身嘛～～
　　而且“拿人家的手短，吃人家的嘴软”，两个女孩子的恋情陈妈是肯定反对的，墨知鸢可不愿留一个把柄在陈妈手上。
　　“咦嘻嘻～～小知鸢果然最在乎我啦！”
　　陈思阙喜滋滋的抱住墨知鸢就是一顿蹭，墨知鸢主动的给予回蹭。
　　这种行为在这段时间已经很常见了，两人经常在私下的场所里这样秀恩爱，撒狗粮，粉红色的氛围令单身狗们极度不适！
　　稍顷，当她们回到家的时候，墨筱筱哒哒哒的跑过来，在纸板上写下一行字：
　　「家里来电话了，是一个女人，她说是你的姑姑...」
　　
第一卷#11. 我 杀 我 自 己

　　姑姑？
　　墨知鸢愣了，她还以为不会再有联系了呢，毕竟都好久没联系过了，好像有两个多月来着，差不多三个月。
　　就算有联系，也只是普通的几句问候，问生活上有没有困难，问完基本就挂了。
　　倒不如说，这段亲情能维持到现在本就实属一大奇迹。
　　墨筱筱又翻到下一页：「我没接，但她留了言。」
　　「嗯，我知道了，到时候我再看看，先吃饭。」
　　墨知鸢扎起围裙，搬上一个增高的小板凳，把刚刚买来的澳龙送进了蒸笼中。
　　其他的还有鱼子酱、黑虎虾、象拔蚌.....食材丰盛，那个在欧洲被洗劫的大毒枭，他的不合法收入已经由雪莱去找那些被她睡过的有权有势的女人帮忙，洗了个一干二净，已经汇入到橘色酒吧的账上了，剩余五千一百三十二万，发了一笔横财。
　　这也是墨知鸢为什么能这么干脆把那两千万换给陈妈的原因。
　　因为我有钱呀！
　　可怜小知鸢，苍天长眼，终于让这个多灾多难的小东西过上奢侈的生活了。
　　但是这笔钱却只能待在橘色酒吧的账上，不能直接汇入墨知鸢的账户里，自从上次知道了楚尧这家伙在监视她的账户之后，墨知鸢在这方面就格外长了个心眼。
　　若是自己要用钱了，直接让橘色酒吧那里取现金，几十万上百万的取。
　　什么？安全问题？
　　现金全程由伊芙护送，安全的不～～得了，能龙口夺食的人还不知道有没有。
　　墨知鸢一直有个雄心壮志，她很早以前就发过誓，等自己有钱了，一定要完成这个愿望。
　　如今她真的有钱了，她第一时间......
　　买了整整一箱十八块钱一瓶的矿泉水！
　　“哈！”
　　墨知鸢喝三口吐两口，心情畅快的一批。
　　当初你嫌我穷，我就想尝一下你的滋味你对我爱搭不理，现在不还是要脱光了衣（标）服（签），打开最私密的部（瓶）位（盖），任我吸吮你身体里甜美的水分？
　　【来灵感了！回头可以画一个矿泉水娘化被NTR的本子！】
　　吃完晚饭后，墨知鸢才想起来还有姑姑打电话来这件事。
　　她是不怎么在意的，不过她也想着趁着自己发财的机会，把当年上大学前姑姑资助自己的生活费加倍的还回去。
　　墨知鸢朝陈思阙一指，勾了勾，「你，过来。」
　　？？？
　　陈思阙茫然的跟过去，跟着她来到了电话旁。
　　「待会儿你根据我写的内容来回话。」
　　“是跟小知鸢你姑姑通话吗？”
　　「嗯，如果她问你的身份，你就说是我哥的女朋友就行。」
　　“欸，欸.....小知鸢你原来还有哥——”
　　陈思阙突然想起了自己初来到这个家的第一天晚上，在墨知鸢手机相册里看到的那个男人照片。
　　当时的那张照片是墨筱筱和一个不认识的男人在一起，看上去还很亲昵的样子。
　　那个时候的墨知鸢被自己看到这张照片，反应还很大的样子呢，想必是什么血亲吧。
　　想到这儿，陈思阙就怜爱的抱住她，“没事的小知鸢！我就是你的家人！”
　　“唔...！呃...嗯...”墨知鸢含糊不清的哼唧着，回拨了过去。
　　嘟——嘟——嘟——
　　响了十几下，电话才被接通，传来一个充满知性的女性声音，“小川？你终于回电话了，怎么样？最近过的好不好？”
　　陈思阙朝墨知鸢看过去，此时墨知鸢已经根据以往的交流经验，把早已想好的措辞写到了小本本上。
　　「嗯，挺好。」
　　陈思阙照念：“嗯，挺好。”
　　系马达！
　　墨知鸢大惊失色，忘记变换身份去考虑问题了！
　　电话那头的姑姑听到回话的是一个女孩时，不禁心生疑惑：
　　“嗯？女的...噢噢！是小鸢吧！好久都没见了呢，你去找你哥了吗？”
　　“？？？”
　　What？
　　陈思阙暂且不说，墨知鸢反正是懵了。
　　姑姑你这是什么反应，什么叫‘噢～是小鸢啊’，你搁这儿跟谁说话呢？
　　我本来是有个亲生妹妹没错，但不是因为咱妈难产胎死腹中了吗？
　　墨知鸢还在愣神之际，陈思阙捂住话筒着急的等待墨知鸢的下一步指示。
　　“我该怎么回？”
　　「顺水推舟！」
　　“啊...嗯嗯，确实呢，我就住在我哥家里。”陈思阙模糊不清的回道。
　　“还真是稀奇呐，你在你哥家里是吧？你等等，你哥呢？”
　　陈思阙又看过来，墨知鸢随手写道：「死了...呸！一个月前到隔壁阿三旅游失踪了！」
　　“死了...呃不对！说错了，我哥他一个月前嚷嚷着要到隔壁阿三那里旅游，现在还联系不上呢。”
　　“.......”电话那里一阵长久的沉默，足足十多秒后才传来回答：“这跟死了有什么区别？”
　　啊这。
　　墨知鸢和陈思阙都微微张开嘴，无言以对。
　　说的也是，在那个治安奇差无比的地方，一个月联系不上基本可以办死亡证明了。
　　那就当他死了吧。
　　“你难道去找他了？你千万别，你这么漂亮一女孩子去那种地方，被人轮个千八百遍儿都是轻的。”
　　“啊...哈...我知道...”陈思阙张口无言的哼唧了几声。
　　虽然话糙理不粗，但您这说的也太露骨了吧？
　　姑姑有点悲伤的叹了声气，“唉...可惜了星川家唯一的独苗居然...他是个很好的孩子，明明都读完大学了，正是人生刚刚起步的时候...”
　　她说了许多惋惜还有夸奖墨禹川的话，讲的墨知鸢都有些害臊了。
　　过了一会儿，她又改口安慰：“之前我只是胡说的，才一个月而已，还是有希望的，说不定他只是没空联系而已...”
　　“嗯....”陈思阙五味陈杂的应着，眼里逐渐涌上泪水。
　　原来.....小知鸢的哥哥已经.....我会连同哥哥的份儿一起爱护你的！
　　【喂，我可是活得好好的。】
　　墨知鸢的眼睛变成了死鱼眼，现在还能怎么办？继续自导自演下去咯！
　　自己给自己开死亡证明还真是奇妙的感觉。
　　不过总算是把姑姑给糊弄过去了，墨知鸢继续给陈思阙下指示。
　　“姑姑，哥哥他走之前留下了一笔钱，说是用来报答您之前对他的照顾，总数三十万左右，回头我给您汇过去。”
　　“三十万？！”姑姑那里惊呼了一下，激烈的拒绝了：“不行不行，不能收不能收，星川夫妇曾经拉过我们家一把，我照顾一下小川是应当的。”
　　陈思阙眼里露出了感动，自说自话道：“姑姑，您就收下吧，黄泉之下的哥哥一定也会很开心的。”
　　【喂，我可活得好好的哦。】墨知鸢再次腹诽道。
　　“不行！这钱要是收了我在亲戚面前哪抬得起头？不说了，我这几天来首都出差，就想着见一下小川的，既然小川不在了，那我就来看看你吧。”
　　纳——尼——？！
　　
第一卷#12. 大无语事件

　　“欸欸欸？”
　　墨知鸢惊了，为什么姑姑说来就来啊！而且听她那话，似乎已经到首都了？
　　“不说了，警察蜀黍叫我了，待会再聊。”
　　姑姑那边挂了电话，墨知鸢就算是想拒绝也来不及了。
　　肿么办肿么办肿么办？
　　不过墨知鸢就很想问了，姑姑你说的‘小鸢’谁啊？总不会是我自己吧？！
　　变身之初，她之所以这么容易的就接受了‘墨知鸢’这个名字，就是因为这名字是当初自己在妹妹出生之前取的，可最后妹妹因难产死掉了，这个名字也随之埋葬在她的记忆中。
　　现在冒出来的这个‘小鸢’又是谁哦！难道是咱爸的私生女？
　　“小知鸢，你姑姑要来欸，你打算怎么迎接她？”
　　“唔...”
　　墨知鸢十分难做，思考片刻后，拿起纸笔，写道：「从现在开始，你就是小鸢了！」
　　“欸——————”陈思阙满脸的哀嚎，她可不擅长说谎的呀，分分钟就会说漏嘴了。
　　“为什么要伪装啊，小知鸢你直接承认不就好啦？你是白毛欸！你看看我，我们难道长得很像吗？”
　　陈思阙捧起自己栗色的长发，另一只手抓住墨知鸢一簇发丝，两者放在一起，简直就是咖啡里混入了牛奶，说不出的柔顺丝滑，让她们俩情不自禁的想吃巧克力.....
　　呃不对！
　　「没事儿！不就是发色嘛，我现在就让你变成一只白毛！」
　　幻世之键——
　　急急如律令，给我变！
　　陈思阙的脑袋好像从内发生了核聚变反应，「啵」的一下，满头长发向后飞舞了起来，从发根开始逐渐变成了银白色，不一会儿，一只白毛兔子就出现在客厅里了。
　　“哼哼～～”墨知鸢得意的双手叉腰，十分满意自己的杰作。
　　陈思阙去找了找镜子，发现自己的气质顿时浑然不同了，不由得撅起嘴，“小知鸢你这能力真的很作弊耶！”
　　「好用就行。」
　　“那待会儿要是你姑姑来了，你和筱筱该怎么解释？”
　　「简单，我带筱筱去奶糖姐姐家，用微型耳机遥控你该回什么话。」
　　“唔...行吧...说到底，小知鸢你为什么要这么费工夫的去骗你姑姑？”
　　“呃...”墨知鸢一时间无语凝噎，只好虾jb写道：「家丑不可外扬。」
　　陈思阙有点尴尬，看来各家都有个家的烦恼，谁家都不缺呀。
　　像自己家，不就是做情趣玩具的吗？最骚的是居然做大做强了！
　　这个丑闻要是传出去，她毫不犹豫的会选择去泰国整容，开启新的人生。
　　“明白了，交给我吧！保证完成任务！”
　　话不多说，墨知鸢开始筹划方案了。
　　其实，她自己也不知道姑姑问起关于‘小鸢’的问题时该怎么回答，毕竟她又不是‘小鸢’。
　　话说，姑姑长什么样来着？
　　关于这些亲戚的记忆，墨知鸢都已经很模糊了，只记得自己曾经应该，大概，可能是见过他们的，却想不起什么时候，在哪，以什么样的形式见过。
　　墨知鸢双手抱胸盘膝而坐，摇头晃脑的样子就跟不倒翁似的，陈思阙忍不住想怒搓一顿。
　　哒哒哒～～
　　墨筱筱闯了进来，手里拿着墨知鸢的手机，上面有着伊芙的紧急来电。
　　摸摸女儿的头，墨知鸢一接通电话，对面就传来伊芙委屈又愤怒的叫喊：
　　“大人，我被抢钱了！”
　　“......”
　　哈？
　　...........
　　端沐晴遵从墨知鸢的命令，从橘色酒吧里取了一百万的现金出来，准备一路送去墨知鸢家里。
　　“哼哼～～阿斯莫德大人肯把这件事交给我做是她信任我的能力，我一定要做好了...”
　　争取把运钱变成我的专属工作，这样就可以经常接触阿斯莫德大人了！
　　手里提着一个有她整个人三分之二大小的皮袋，却显得毫不费力，过往的路人都会在皮袋上凝视良久，心中想道：
　　【里面装的...是钱吧？】
　　【估计得有七八十万了....】
　　【是钱没错了。】
　　当事人的端沐晴却浑然不觉，提着皮袋丝毫不畏惧的往人群里钻，一点也不怕被人扒手。
　　对，她确实不怕。
　　想龙口夺食？那就做好被地狱之火焚尽的准备吧！
　　“呀————！！！”
　　前方的人群里传来一阵尖叫声，人群有了些许的骚乱，一辆随处可见的套牌面包车驶过马路边，端沐晴看到里面有个头上戴着丝袜的猥琐男性，手里提着一个挎包，一看就是个飞车党。
　　啧啧，看来这首都也不太平呀，居然连当街抢劫这种事情都出来了。
　　端沐晴摇头。
　　“抓，抓住他！”
　　焦急的幼.女音传来，娇小的银白色团子从人群中钻出，第一眼便吸住了端沐晴的目光。
　　端沐晴吃惊的捂着嘴，“啊啦嘛～好可爱的幼.女，我看可刑，而且跟阿斯莫德大人有几分像...就帮你一把好了。”
　　偏偏那个飞车党居然贪心不足蛇吞象，还盯上了端沐晴手里的皮袋，准备只用三秒的时间作案，第一秒减速点刹车，第二秒把端沐晴踹个狗吃屎，第三秒提着钱袋子上车跑路！
　　“呵～～”端沐晴的嘴角浮现一抹冷笑，“这都是缘分啊！”
　　当飞车男即将越过端沐晴的时候，猥琐男开始倒数——
　　第一秒——减速点刹车完成！
　　第二秒——把端沐晴一脚踹.....闪开了？！
　　“欸～我闪！回首...掏～～走位？不需要！”
　　回首一掏，端沐晴就精准的抓住了面包车的车门，巨大的力量直接把面包车的车门给扣出了五个手指印。
　　“哟，这样不行，太显眼了。”
　　一瞬间的功夫，端沐晴就猛然发觉这样不妥，于是松开车门，把那个猥琐男给拖了下来，甩到了人群里。
　　“可恶？！”
　　丝袜男挣扎着爬起来，却被端沐晴一脚踹的肾衰竭，趴在地上口吐白沫。
　　我起了，一招秒了，有什么好说的？
　　面包车上的同伙眼见不妙，直接丢弃他跑掉了，真是有够塑料的呢。
　　尘埃落定
　　结束的速度太快了，以至于根本就没人反应的过来，只听到一声尖叫，一个猥琐男就趴地上了。
　　端沐晴居高临下的踩着那个男人的头，笑道：“这个世上，休想有人从我的手里抢走一分钱！”
　　“嘘——嘘——那边那个，说的就是你！”
　　警察刺耳的吹哨声由远至近，一辆警车很快停到眼前，四个警察包围了上来。
　　“警察蜀黍！有人抢我包！”白毛幼.女哭兮兮的抱上警察的大腿，指着面包车离去的方向哭诉道。
　　兴许是因为端沐晴就在同一条方向，警察很容易的就锁定了她以及趴在地上的丝袜男。
　　“不好意思，请你配合调查，你所说的一切都会成为呈堂证供。”
　　“......”
　　
第一卷#13. 杨大侠狂喜

　　“啊sir！我是五星好市民啊！你不能拿我的钱！这是我的饭碗！我的工作！你的行为就是虾仁猪心——”
　　“啊sir，球球你，我的生存意义会被否定的....”
　　“啊sir，我跟你讲，待会儿要是动起手来的话，你会好嗨没面的喔？（白话）”
　　端沐晴在警察局里与问话的警察好说歹说，对方就只是一个机械式的回答。
　　“请配合我们执行公务。”
　　淦！
　　要不是顾全大局，老娘找个魅魔榨死你！
　　被硬生生榨死可是远超想象一般的痛苦哦？
　　端沐晴恶狠狠的咬着牙，堂堂一介银龙，阿斯莫德的军团团长，居然要委身在一个小小的警察局里用苍白无力的语言讨回金钱？
　　“都别说了，保释你的人来了没有？”
　　“...应该已经在路上了。”
　　端沐晴一直阴沉着脸，那眼神闪烁出的寒光让那名警察不自觉的在脑子里想象出了自己被活剥扒皮的场景，一刻也不想多待了，本子一合，起身准备出去。
　　临走前，他还不忘说道：“放心，是你的一分都不会少，当然这个前提是要合法。”
　　呸！你们的都是我的，我的是阿斯莫德大人的，别跟我在这讲什么歪理！
　　.......
　　“就是这里了吧？”
　　“嗯。”
　　如果伊芙给的地址没错，她现在应该就坐在这间警局里面了。
　　啧啧.....真是人不可貌相，这么小的一间警局，居然收押了一条龙......
　　真亏伊芙能忍得了这份屈辱没有爆发，墨知鸢觉得回去得奖励一下她才是。
　　两个银白长发的女孩子走进警局，自然是十分夺人眼球的，她们来到前台，道：
　　“你好，我们是来保释的....请问有一个叫做端沐晴的人在吗？”
　　“稍等，我查一下。”
　　几分钟后
　　审讯室内，端沐晴跟连续来了三个月大姨妈不间歇的食人魔一样，脚尖蹬地蹬的震天响，双目变成了死鱼眼，现在要是有谁敢跟她搭话，端沐晴一定会赏他一口‘烈焰浓痰’。
　　下一秒，她顿时变成最最最温顺的小猫咪，扑到了墨知鸢的脚边，使劲蹭她软乎乎的大腿肉。
　　“大人！钱，您的钱——！让您蒙羞了...”
　　哟西哟西～～你很乖哟～不委屈～～
　　墨知鸢摸摸她的头，心里大致明白是怎么一回事儿了。
　　我就说嘛，怎么可能有人能抢伊芙的钱？民间六大来了都不敢。
　　哐——
　　一个民警走了进来，怀揣歉意的朝端沐晴伸出手，“很抱歉，你的事情已经查清楚了，你的行为属于见义勇为，那一百万现金的来源也合理合法，没有任何问题....”
　　“tui！”
　　“......”
　　民警的表情有些尴尬，不爽是正常的，但这表现的是不是太直白了点？
　　【庆幸吧，她只是tui了一口，而不是喷龙焱...】墨知鸢在心里庆幸想道。
　　“事后我们会给予你补偿，并且向你道歉....”
　　民警说了一大堆好话，再加上墨知鸢在从中劝导，才把这头在爆发边缘的龙给安抚下来。
　　“补偿那些先不说，先把我的钱还回来！”
　　「还回来！」墨知鸢瞬间与她站到了同一阵营，态度强硬的一批。
　　“咳咳，自然是可以的，不过我们还想向你询问一些事情，钱的事就交给这两位...”
　　民警用商量的语气看向墨知鸢和陈思阙。
　　「可以，警察蜀黍问什么你就答什么，不知道可以不回答。」
　　“嗯嗯！”
　　墨知鸢下的命令，端沐晴肯定是一百个遵从，她就待在这里，民警开始问她一些关于劫匪同伙的消息，她的回答永远只有一个——
　　“tui。”
　　“......”
　　民警无奈，看来想从她嘴里问出些什么是不可能的了，只好转身离去。
　　咚咚
　　民警走后，门外响起了敲门声，一个银白色的团子从门缝溜了进来，怯生生的说道：“那位见义勇为的大姐姐在吗？”
　　却见一个娇小的幼.女咕噜噜的‘滚’到了近前，很有礼貌的弯腰鞠躬，道：
　　“非常感谢你帮我抓住了抢包贼，这次的事情也让你受委屈了，要多少补偿你尽管说，我会给你的！”
　　“哈？”端沐晴小人得志似的长哼了一声，对着这只团子的脸戳戳点点，得势不饶人。
　　“我跟你讲，我可是分分钟（重音）数百万上下的！时间上的损失暂且不论，精神上的损失才是最严重的，这次的事情不能这么算了，你们必须要赔偿我的巨额损失，我要投诉你们，我要送你们上新闻，见义勇为反被倒打一耙，还有没有天理了？”
　　“真——的非常抱歉，我真的会补偿你的....”
　　“好啊，我坐在这里的时间太久下半身瘫痪了，就先来个一千万吧作为初期治疗吧。”
　　“一，一千万？”雪白的毛绒团子猛然抬起头，脸色一片惨白。
　　要她老命咧！一千万比她整个包包里装的财物要多上百倍不止了。
　　而且你这哪像是下半身瘫痪的样子啊！
　　端沐晴不管，略带嘲讽的说道：“怎么？信心满满的夸下海口说一定会补偿我，结果连初期的医药费都给不起吗？”
　　“呜...我...我...一定会想办法给你凑齐的...”
　　白团子双眼噙泪的啜泣着，端沐晴的笑容突然变得邪恶无比，凑近她耳边悄**的说道：
　　“既然给不起的话，那就用身体来偿还吧～”
　　“欸？”
　　“我有一份好工作介绍给你，来钱很～快的哟，而且会很～舒服很舒服的呢～”
　　端沐晴的眼里闪烁的简直就是恶魔的光芒。
　　不，她就是恶魔，而且是恶魔中的恶魔，地狱之龙。
　　她想把这个东西拉近橘色酒吧里面，都说有地位有钱势的人嗜好大多都有些怪，男的女的都一样，就凭白团子这份外表气质，肯定有不少控制欲强的女性所喜欢，藉此，军团可以笼络更多的上层资源....
　　“很，很酥糊？”白团子满面羞红，口齿不清的重复着。
　　“对哦～”
　　“我，我考虑一下...”
　　“那你可要快点了，要不就赶紧拿出一千万来，我的耐心可不是无限的。”
　　“唔...嗯...”
　　白团子双目失神的出去了。
　　端沐晴直接给橘色酒吧打了个电话，“幻俪，上次不是有客人说想要欺负一下柔弱型的嘛，你现在给安排一个权势最大的，我这儿有不错的人选。”
　　“是。”
　　不得不说，这女人真是渣爆了呢～～
　　门外边，刚刚取完钱回来的陈思阙和墨知鸢见到审讯室里出来了一个白团子，不由得心生好奇，凑近了看，对方也碰巧看了过来，气氛为之一滞。
　　只见白团子忽然指着墨知鸢说道：“啊，是小鸢哒！”
　　“噗——”陈思阙一口水直接喷了出去。
　　小，小鸢？！难道说这人是......？！
　　这只比小知鸢还矮，大约只有一米三的幼.女是她姑姑？
　　杨大侠狂喜！
　　
第一卷#14. 她勒索我

　　有些东西是不需要加以确认的，只需要一个眼神，一段声音，就可以确定彼此的身份。
　　当墨知鸢被面前这白团子喊‘小鸢’的时候，说实话，她也懵了好一会儿。
　　不过短暂的愣神之后，一点点属于姑姑的记忆便像闪烁的灯光一样出现在脑海里，她终于是想起这位姑姑的模样了。
　　没错，就是眼前的幼.女，小小的身体里，却隐藏着截然不同的灵魂，她已经四——？！
　　冥冥中，一股天道的锁定使她无法说出姑姑的真实年龄。
　　“真的是小鸢哒！”
　　白团子跑到墨知鸢面前，给了她一个大～大的拥抱，只不过因为身高差距过于悬殊，怎么看都像是晚辈向长辈寻求帮助的场景。
　　“小鸢你长大了呢，已经超过姑姑我了...星川那小子要是还活着肯定得含笑九泉了吧...”
　　陈思阙汗毛鸡皮疙瘩都竖了起来，还真的是姑姑？！
　　这TM的不得吃满无期徒刑？立马把姑父杨老爷拷起来才是重要事！
　　跟这样的姑姑在一起，想必杨大侠的单手模式已经练的炉火纯青了吧？
　　慢着，不对？！这声音这声音跟我在电话里听到的完全不同.....
　　陈思阙依稀记得，在电话里听到的姑姑的声音，明明是成熟且富有知性的，面前的这只幼.女却是标准的甜音，而且是甜的不得了那种。
　　“......”面对姑姑的嘘寒问暖，墨知鸢久久的沉默不语着，内心同时也有种吃了一记飞天大草的感觉。
　　过了好一会儿，她才摸摸的抬起纸笔，「姑姑，咱能别装嫩了吗？」
　　“你这孩子怎么说话的？”
　　白团子的嗓音一下子变了，从口齿尚有些不清的幼.女音变成了成熟的御姐音。
　　“淦！”陈思阙一句粗口没忍住爆了出来。
　　“嗯啊？”
　　白团子转过头去，看见陈思阙那一头亮眼的白毛，顿时心生疑惑：“你是....？”
　　“啊...呃...我是...这个嘛...”陈思阙嘴角抽搐，因为姑姑这突然转换的嗓音实在是太艹了。
　　“你是电话里那个！”白团子猛然说道。
　　不愧是有丰富社会经验的人，居然凭几个字就听出来了，陈思阙满脸尴尬。
　　肿么办？本来我才是小鸢，现在墨知鸢直接被她给一眼认出来了，那我这一头白毛又要作何解释？
　　“哼？我打给小鸢的电话，为什么是你在说话？而且....”
　　白团子又回头看着墨知鸢手里的小本本，露出了儿童般纯洁的目光，“你们难道是有什么在瞒着姑姑我吗？”
　　“姑啊呸，幼.女同志...小东西呃也不对...”陈思阙想解释，却不知道该叫白团子什么好，对方是自己的长辈。
　　白团子单手撑腰，幼齿的面容出现了几分盛气凌人的气质。
　　“自我介绍晚了，我是小鸢的姑姑，苏沐锦，当然我是建议你叫我酥酥的哟，也可以叫我沐沐～～要是敢叫锦锦的话就嫩死你。”
　　“锦——”陈思阙下意识的张开口，忽然间就发觉不对了，脸蛋有些微红。
　　锦锦.....连起来读总觉得怪怪的.....
　　“我叫陈思阙，是小知鸢的女...舍友。”
　　啊这，你也不用强调是女舍友啊....难不成这妹子还带把儿？
　　幼.女酥酥的目光凝聚在陈思阙的腰胯，墨知鸢此时却插手道：「姑姑，我有很多事要问你。」
　　“你为什么不说话暂且先放一边，我也有很多要问你的事情，但...”酥酥略显烦恼的摸摸脸，“唔...姑姑我得先解决一下自己的麻烦事...”
　　「什么事？」
　　“呀～～不是我说呀，里面有一个给点颜色就得意忘形上房揭瓦的家伙勒索我一千万，还说要带介绍我一份来钱快又狠酥糊～的工作，我正在考虑要不要固定她的罪证把她关起来呢，足够判她个十年八年了吧？”
　　“呜哇....好阔怕...”陈思阙心惊的拍了拍胸脯。
　　这只幼.女有毒！纯洁的外表下却隐藏着比恶魔还要狠毒的思维！
　　【里面？】
　　墨知鸢好奇的看向那扇门，没记错的话，里面待着的人应该是伊芙呀？
　　“喂——准备好没有啊？是选择一千万？还是跟我去工作？”
　　伊芙大大咧咧的打开门从里面走出来，蛮横的态度一下变得谄媚，旋即又变得阴晴不定。
　　墨知鸢歪头，向酥酥询问，「姑姑，是她吗？」
　　“嗯？！”端沐晴瞪大眼睛，愕然的看着墨知鸢手中小本本上的‘姑姑’二字，受到了灵魂震荡！
　　尼玛，姑姑？！你这样的姑姑在地狱里是要被XXOO的！
　　“对，就是她。”酥酥指着端沐晴断然道。
　　端沐晴流下冷汗，“我怎么啦....？”
　　“你刚才不是说下半身瘫痪要一千万来做初期治疗吗？你在勒索我。”
　　眼瞅着墨知鸢看她的眼神愈发微妙，端沐晴急了，尴尬的笑道：“哟...嚯？你这该死的小可爱在说什么呢！都是一家人，我（ni）太（zen）喜（me）欢（bu）你（qu）了（si），什么钱不钱的....完全无所谓好伐！”
　　“什么一家人，别套近乎！”
　　“你——！”端沐晴的瞳孔刹那间爆发出极其可怕的威胁性。
　　“呜......”幼.女酥酥发出一声悲鸣，怯生生的退后了几步，“就算你打倒了一个我，还有千千万万个我...”
　　“咳咳！”墨知鸢重重的咳了一声，端沐晴可怜兮兮的看过去。
　　「不是我说你呀，你就不能把你表现的好的一面维持到底吗？」
　　端沐晴顷刻间变得泪眼蹒跚，“呜...呜呜...扣咩那塞！”
　　墨知鸢满意的点点头，额外给她附赠了一行非常微小的字体，只有端沐晴超群的视力能看得清。
　　「回去记得露出肚脐再道歉。」
　　“喔——”端沐晴双眼缓缓睁大，感觉身体有些微微发热，激动地甚至有些颤抖。
　　“你们认识？”
　　酥酥疑惑的问道，下一秒大惊失色：“难道小鸢你已经被她拐上贼船了？！”
　　“我撒了你！”酥酥恶狠狠的扑向端沐晴，小拳拳捶你胸口！
　　陈思阙看的爱心泛滥，她也好像被酥酥这样子爆锤呀，不过误会总是要解开的，于是便解释了一番。
　　“没有啦，只是个误会，事情是介样的....”
　　一番劝说后，酥酥才原谅了端沐晴之前对她的敲诈勒索行为。
　　这时，那个民警从走廊拐角处出现，看到她们后说道：“哟，还挺人齐，你们可以走了，不过这位女士，以后尽量不要一个人带那么多的现金上街比较好，如果非要用到现金的话可以找专业团队运输。”
　　“哼！”端沐晴不屑的哼了哼。
　　专业团队？你那些所谓的专业团队能扛我一发龙焱歼星炮吗？
　　我要打十个！
　　
第一卷#15. 记忆错乱

　　酥酥来到墨知鸢家里做客。
　　墨筱筱被事先转移到奶糖小姐家里去了，陈思阙和墨知鸢齐上阵，把这只幼.女稳住再说。
　　半大些许的幼.女坐在沙发上，双腿都够不着地面，白生生的小脚丫轻轻的踢来踢去，抱着腊肠狗抱枕，双手捧着一盒菊花茶，呲溜呲溜的吸吮着。
　　“呲～～我大概明白了，就是因为小鸢不能说话，所以刚才全程由你来跟我通话是吧。”
　　陈思阙连连点头，“嗯嗯，就是这样。”
　　酥酥的大眼睛里忽然挤出几滴泪水，一把抱住了身旁的墨知鸢啜泣起来。
　　“呜...星川家真的太苦了，失去了一个儿子，现在连女儿也...呜呜...不哭不哭，有姑姑在呢...”
　　【啊不是....我没哭呢，哭的明明是你....】
　　墨知鸢无语的用手摸摸这只坐下来只够自己脖子的幼.女，到底谁才是姑姑啊。
　　都**岁的人了，还搁这儿装嫩？
　　哭了有一会儿，酥酥自感无趣的收起哭诉脸，像是有些放心了。
　　“啊啦，看来你对我没有多少拘谨的情绪呢，明明都那么多年没联系过的说...”
　　“唔...嗯，嗯...”墨知鸢含糊不清的回应着。
　　我不知道的哇？谁会放着个辣么娇小的幼.女姑姑多年不联系呢？
　　墨知鸢下定了决心，给了陈思阙一个眼神。
　　陈思阙知道她要说一些家事了，什么也没问，自觉的到外面去了，把空间留给她们两个。
　　「姑姑，我有些事情要问你。」
　　“嗯，你说。”
　　「关于我哥的事情...」
　　“嗯，小川啊他打小就是个好孩子，次次都是年纪前列，当过少先队员，拿过好多奖状，是星川一直以来的骄傲呢...”
　　墨知鸢听的不好意思，心中的疑虑却愈发沉重。
　　她说的这些，为什么我都不记得？
　　奖状什么的就不说了，我确实拿过不少，但少先队员是个啥玩意儿？我怎么可能回去干这苦差事。
　　她这人最怕麻烦了，高中时期课代表都懒得当，怎么可能会与少先队员有牵扯？
　　有奇怪的地方！
　　每当她想深入思考一番自己以前的问题时，就总会像听数学老师讲课那样，注意力涣散，脑洞大到连毕加索都自愧不如，成天在脑补‘变身成触手拯救只剩下漂亮妹纸的世界’这种桥段。
　　等回过神来时，下课铃响了，老师走了，自己也忘记要做什么了，唯有脑补出来的涩情桥段继续撩拨着青春的荷尔蒙。
　　再之后，自己就把这事儿给忘了个一干二净，偶尔会受到外物影响想起这回事，可没过多久就又忘了个精光。
　　比如，若不是酥酥的突然到来，墨知鸢估计就要放任这件事了。
　　「我想知道的不是这些。」
　　“嗯？那你想知道你哥的什么？”
　　总之就是想知道‘小鸢’到底是怎么回事，但是墨知鸢又不好直接问。
　　要知道，她之前可是墨禹川欸，小鸢的存在她一点都不知道。
　　所以没办法，她只好拐弯抹角的去问了，谁知又问出了一点墨禹川本人都不知道的事情。
　　「我想知道的就是....一些我和我哥之间的误会。」
　　“哦....你想知道为什么你到初中为止是和小川分开住的吧？”
　　对！就是这个！
　　“嗯嗯！”
　　“不是我说，你都住到你哥家里了，你们就没有彼此交流过？”
　　「没有。」
　　【我们甚至都没见过面。】墨知鸢暗自腹诽道。
　　话说回来，如果能见面的话，那会是一幅什么样的光景呢？
　　酥酥整个人仰躺到了沙发上，抬起头看着天花板，“其实我自己也不知道多少内情呢，但还是能说一说的。”
　　“星川家...有一儿一女，还是挺幸福美满的一家吧，女儿小鸢长得漂亮，将来一定不愁嫁，小川的话虽然长的是挫了点，但也是个阳光男孩，但自从他初中毕业我就没见过了，最多只有电话上的联系...”
　　墨知鸢翻了翻白眼——我之前长的挫还真是抱歉了啊喂！
　　可后面酥酥说的话，就让墨知鸢没法再注意这些旁枝末节了。
　　“至于你们为什么会分开住...我问过星川夫妇，他们的态度...怎么说呢，反正就是不想让外人过问吧，我就没有多深入了解了，但依我个人与小鸢你还有和小川的通话了解，你们确实是分开住的...吧？之后你哥读上高中后就来到首都这来住了，然后你初中毕业的那天，就出了星川夫妇的那档子事，自那个时候起我就会给你和小川的卡里汇一笔生活费....不过那个时候小鸢你就换了个联系方式，我联系不上了，我也问过小川一次，他说他也不知道，而且他的语气就好像不太想听我提起你的样子，所以我就没有再跟他说关于你的话题了....但我没想到你现在居然住到了他家来，你也考上了首都的哪所大学？”
　　酥酥讲了一大堆，却发现墨知鸢一脸呆滞的样子，伸手在她面前晃了晃。
　　“喂～～有在听吗？”
　　“啊。”
　　墨知鸢蓦然惊醒，瞳孔剧烈收缩着，心脏跳动都急促了不少。
　　看着酥酥那疑惑的眼神，墨知鸢不安的写道：「可是.....」
　　“可是什么？
　　“唔呃....”墨知鸢无语凝噎。
　　可是——这跟我的理解完全不同呀？！
　　小鸢她，她不是在出生的时候就难产死亡了吗？
　　您什么时候找我问过小鸢的联系方式？
　　我根本都不记得呀！
　　【怎么办，这里不把话摊开来的话根本就说不清楚，要告诉姑姑我其实就是墨禹川的事情吗？】
　　墨知鸢现在极度的纠结，小嘴张开又闭上，连续重复了好多回，精神极度不稳定。
　　要告诉姑姑么，告诉她我其实是.....
　　咚咚咚——
　　“小知鸢？隔壁的奶糖小姐送了一盒布丁蛋糕过来哦，拿来招待一下酥酥阿姨吧。”
　　门外响起陈思阙的声音，“方便进来吗？”
　　“布丁蛋糕？！”酥酥猛地站了起来，双眼放光的往外看过去，“方便！当然方便！”
　　“那我就进来咯...”
　　陈思阙提着一盒蛋糕走入客厅，放到桌上。
　　“你的发色怎么变了？”酥酥忽然问道。
　　“啊？”陈思阙捧起自己的一缕发丝瞧了瞧，还真的变回栗色了，只好讪笑道：“不好意思，忘了已经把cosplay的假发拿下来了....”
　　【小知鸢！嗯？】
　　陈思阙微微凝神。
　　小知鸢.....有点心不在焉的样子....
　　她轻车熟路的坐到了墨知鸢身边，牵着她藏在背后紧紧攥着的小手。
　　“小知鸢，有什么在意的事情吗？”
　　墨知鸢复杂的看了她一眼，整个人挪动了一下位置，直接坐到了陈思阙的双腿间，「没什么。」
　　只是一个从来都没见过的妹妹，就不让这件事打破我现在的生活状态了吧。
　　
第一卷#16. 细思极恐的一家子

　　奶糖小姐房间里
　　戴着蓝牙耳机玩游戏的墨筱筱忽然停止了手上的动作，摘下了蓝牙耳机，沉默着等待至手机自动息屏。
　　“筱筱，你要睡午觉了吗？”
　　奶糖小姐把空调调至适合的温度，准备把墨筱筱抱上床，舔狗的本性暴露无遗。
　　然而墨筱筱却拒绝了她的服侍，侧躺在地上，双手向一侧伸展，似是带有歉意又似是挣扎的看着地面，一会儿又往落地窗外看，“有什么心事吗？”奶糖小姐坐到她旁边，让她枕在自己的大腿肉上。
　　“.......”墨筱筱本来是不想跟她诉说的，可奶糖小姐不懈的努力已经让她成功进入了‘墨筱筱人际关系核心层’的第二位置，甚至比陈思阙还要高一位，一番思索后，她还是稍稍透露了些。
　　「你的亲人....要是被你的一个关系非常非常亲近的人杀了，你会怎样？」
　　奶糖小姐的瞳孔微微收缩了一点，不动声色又中肯的回答道：“这当然会生气的吧....”
　　「那如果是一个对你态度非常恶劣的亲人呢？」
　　“....我的话应该是无所谓。”奶糖小姐稍微犹豫了一下。
　　「那排除第二个前提，如果是那个亲人主动要求你朋友杀了他呢？」
　　“这....我个人的话，应该会很尴尬吧。”
　　奶糖小姐恨不得立刻跑进厕所里哭诉一番。
　　现在的年轻人是怎么回事？这是只应该生活在美好世界里的萝莉问出来的问题嘛？
　　秋梨膏！学校里的学生们都是找我恋爱咨询，或者调理人际关系，字里行间都透着浓浓的青春荷尔蒙的气息，再瞧瞧你，问的这都什么啊？！
　　细思极恐，细思极恐......果然是在非洲的时候被吓出心理阴影了吧？
　　回头要不要跟大人商量商量？
　　墨筱筱坐起来，眼睛一瞬不瞬的看着她。
　　「今天的问题，替我保密，不然....」
　　“咕？！”奶糖小姐没来由的感觉到一阵发冷，吞咽了口唾沫，道：“嗯，我会的...”
　　........
　　有陈思阙坐到身边，墨知鸢一下感觉安心多了，就跟找到了停靠的港湾，可以把自己的后背托付给她。
　　在她身边，墨知鸢觉得可以放心露出自己最脆弱的模样。
　　恋爱的感觉....不错呀～～
　　布丁蛋糕一共有四份，每一份都有手掌大小，光是看包装盒就知道这东西一定很名贵，墨知鸢估价这一盒估计得三百以上。
　　“你们慢慢吃。”
　　陈思阙准备回去，可她的手却被墨知鸢拉住了，酥酥也说道：“你别走啊，留下来一起吃呗。”
　　“欸，不需要我回避了吗？”
　　回头看看小知鸢，却看见她一幅无比希望自己留下来的样子。
　　【小知鸢她需要我！】
　　陈思阙又坐了下来，并且与墨知鸢紧紧挨着，一幅恨不得把小知鸢揉进自己身体里的模样。
　　酥酥用叉子挑起一块儿蛋糕送进口中，又软又弹的滑嫩口感令她整个人都幸福的在沙发上打滚。
　　“好好次！”
　　“......”
　　拜托你至少在外人面前保持一下作为姑姑的威严呗？
　　不过这样的幼.女姑姑也很可爱！我行了！
　　陈思阙悄悄的竖起大拇指。
　　酥酥：“唔姆唔姆唔姆....你还有什么要问的吗？”
　　当然有，这也是墨知鸢一直想问的问题。
　　小知鸢啪嗒啪嗒的跑进房间里，把车车给推了出来。
　　酥酥看见车车，稍微沉默了会儿，然后恍然大悟。
　　“啊啦～真怀念呢....这东西我记得是一直陪在你爷爷身边的，你姑丈想摸一下都不行呢。”
　　有戏！
　　墨知鸢抓住机会，「这辆单车是怎么传到我们家里来的？」
　　“这个啊，听你姑丈说，好像是你爷爷再往前一代，也就是你的曾祖父或者你曾祖父的兄弟姐妹从鬼子那里缴获过来的，更详细的我就不知道了。”
　　哟嚯？原来我曾祖父那一辈还是抗战英雄？
　　墨知鸢啧啧称奇，自己完全没听说过这回事儿呢。
　　这样一来的话，事情就可以解释了，她就说亚斯塔禄的座驾怎么可能是祖传的嘛，这可是能穿梭时空的玩意儿，如果是从曾祖父之上一代又一代的传承下来，那反倒不正常，甚至让人感到一丝恐惧。
　　真亏自己的曾祖父能守得住这东西，应该是别人有眼不识泰山的缘故吧。
　　不过，原来魔神种在那个时候就已经有所踪迹了吗.....这个算不算得上是成为魔神种的媒介？
　　墨知鸢莫名想起了灰姑娘的故事——水晶鞋=车车。
　　等量代换过来的话就是：亚斯塔禄=灰姑娘。
　　嗯，有理有据，令人信服。
　　“小，知，鸢！”
　　“嗬？”
　　墨知鸢再次从朦朦胧的想象中醒来，入眼便是陈思阙已经不足五厘米的脸颊。
　　“小知鸢，你倒是听人说话呀，别老是想些乱七八糟的，不乖哦！”
　　“哈姆～～”
　　似乎不满于陈思阙在酥酥面前毫不客气的‘训斥’，墨知鸢一口咬走了陈思阙叉子上的蛋糕，腮帮子鼓的像松鼠，头顶呆毛左摇右摆，娇哼赌气的样子可爱的冒泡。
　　陈思阙如获至宝的看着自己的叉子，又从自己的那份蛋糕上弄下一块塞进自己嘴里，仿佛有了什么味道加成，她吃的格外香甜。
　　正在吃蛋糕的酥酥看到这一幕，问道：“你们的关系很好呢，一口一个‘小知鸢’的叫，你们是朋友？”
　　“嗯....我们是闺中密友哦，对吧，小知鸢～～”
　　陈思阙亲昵的贴上小知鸢的脸蛋，小知鸢同样回以亲昵的蹭蹭，两个女孩子的美好氛围让酥酥有些不淡定了。
　　【这奇怪的感觉是肿么回事？为什么会感觉她们是天生的一对？】
　　酥酥不明白该如何去形容，就感觉两个女孩子在一起也不是什么坏事呢.....
　　四周围的空间似乎一下变得空旷了起来，空旷到三人感觉到了一丝「寂寥」的感触，觉得当下的时光无比的祥和，也过去的无比之快。
　　墨知鸢无比的享受当下的时光，她已经无法再回到从前了。
　　她也觉得刚才纠结于要搞清真相的自己就是个傻瓜。
　　【为了知道一个从没见过的妹妹还要暴露自己的身份，我傻了么我？】
　　不能因为一件无足轻重的小事而导致巨大的损失，就算不是资本家，哪怕是个平民都知道这道理。
　　墨知鸢很清楚这件事说出去的后果。
　　自己身边的人际关系都是基于‘墨知鸢’的身份建立起来的，而非墨禹川，与墨禹川有关的人际关系也只有楚尧和墨筱筱而已。
　　如若暴露出去，那么这些已经建立起来的都会顷刻间崩塌。
　　现在的我，有女朋友，有好多同学，有了许多部下，有了全新的身份，也有了全新的生活。
　　我不容许我失去这些。
　　如果那个未曾见闻的‘小鸢’要出现破坏掉我拥有的这一切的话......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　那我会让她消失。
　　
第一卷#17. 降维式打击

　　看似平静的日常下，在别的地方，暗流汹涌的似惊涛骇浪，稍不留神便会天翻地覆。
　　之前Z国在魔神种手中吃了那么大的亏，这个场子无论如何都是得找回来的，于是乎，最近某些人总能听到自己家隔壁或者公司隔壁的办公室传出“开门！特务局”的喊声，随后就是一批一批的人戴着头套被全副武装的武警押送了出去。
　　此次行动由特殊事务管理局还有民间六大的人一齐出动，配合当地的公安部门直接把地狱君主潜伏在各个行业、要职的人给一网打尽，对外新闻是地方部队常规演练，这场行动在一周前达到了最高潮。
　　在一周前，某个震铄朝野的大人物突然宣布自己也要亲自出征后，在短短一周内，地狱君主在亚洲范围内的据点一下子被拔掉了四个，击毙中位新人类七名，俘虏普通的杂役人员若干。
　　不过这四个据点都只是小鱼小虾，击毙的人员里一个魔神种都没有，全都是些外围人士，地狱君主组织远远谈不上伤筋动骨。
　　而今日，他们就要对一条大鱼动手了。
　　中东 某国的一处占地约有八百亩的庄园里正在重复着日复一日，年复一年的工作。
　　谁都没有想到，这个看似普通的地方，周围一千米的范围内其实已经Z国、M国以及俄国三大流氓的精锐力量渗透合围了，卫星监测不间断，通话窃听一直都在进行，无人机在9000米的上空实时对地侦查，识别人物目标身份。
　　“啧啧，藏得还真是够深的，若非无意中发现了一个早年打入进去的棋子...还真让他们在眼皮子底下肆无忌惮的‘偷油’了。”
　　清歌看着无人机侦查实时传回来的信息，由此判断出了他们的这个据点规模实在是不小。
　　估摸着这个据点的人员怎么也有个一千多人左右吧。
　　君一鸣无语的看了眼这只暴龙萝莉，啐了一口，不屑道：
　　“不是我说，你这个现任局长也稍微长点心吧....要不是意外翻到了已逝世的前任局长留下的卷宗，我们都还不知道在地狱君主组织内部有卧底混到了中坚人员梯队第二的位置，你让那位卧底了三十年的同志怎么想？”
　　“嘁，不就是蛐蛐三十年嘛。”
　　清歌撇了撇嘴，可乱飘的眼神也暴露了她的心虚。
　　“蛐蛐三十年....”君一鸣的嘴皮子抽搐了一下。
　　换另一个地方，三十年足够一个小马仔卧底成一个黑帮老大并且做成好多单大生意啦！
　　连小黑帮老大都已经生出许多个了！
　　不过换到国家层面来讲，有时候在敌对国家卧底潜伏一辈子的情况都显得不足为奇，这种人一般不叫卧底，叫‘特工’。
　　君一鸣深知地狱君主组织是一块极难啃的硬骨头，而且这块骨头还带屎，屎里还TM的有毒，至今为止已经毒死不少对他们出手过的人了。
　　一个精英特工在敌方内部潜伏三十年，也只不过混到了一个中坚层顺位第二的位置，并未进入核心层，那是只有魔神种才能进入的最核心的圈子。
　　不过中坚层顺位第二也不低了，地狱君主组织运营的规律、人员配布他都清楚，根据他给出的信息，已经足以给地狱君主造成巨大的打击了。
　　“待会儿怎么攻？他们高射炮、迫击炮、防空导弹，防空雷达，反坦克导弹，主战坦克.....一应俱全，而且型号还贼先进，连TM的喀秋莎火箭炮都有十多个发射单元，武装直升机也有，那帮臭弟弟卖军火的时候真就不看对象的呗？”
　　清歌看了看那位卧底冒着被发现的危险传出来的线报，一时间感到咬牙切齿。
　　君一鸣无奈的耸耸肩，道：“有利益就有买卖嘛，反正待会是M国那帮家伙来空中支援，我挺期待他们的飞机被自己卖出去的防空导弹打下来的场景。”
　　清歌踹了他的屁股一脚。
　　“别忘了我们的地面人员也不少，损失太多可不行，你这位最强古代种难道就只是来观战的吗？”
　　“放心，待会迫击炮阵地、防空雷达交给我，我全给他们端了，他们的主战坦克还有重机枪交给你。”
　　不多时，当侦查完毕后，战斗已正式打响。
　　“坤字决·涌流”
　　却见君一鸣轻轻默念了一句，通体金光大方，脚下踩的地面竟如同电梯一般向地下沉入，带着清歌一起在地下潜伏。
　　见状，清歌不爽的咂了咂舌，“啧，还真是方便啊你的能力。”
　　“想学？欸，我不教你！怎么滴？”
　　“去死！”
　　两人神不知鬼不觉的就混入了基地的内部，君一鸣把清歌放到了他们停放坦克的地方待命，这只暴龙萝莉就这么扛着骨斧倚靠在一辆坦克上，静静地等待着。
　　只要时候一到，这柄骨刃将会把这些主战坦克一辆辆的像裁纸一样劈成两半。
　　君一鸣随后又到了防空雷达的阵地里，简单解决了几个杂兵，把手摁到了防控雷达上。
　　“震字法·迅鸣”
　　滋滋滋滋滋.....
　　雷达内部传来一阵阵噼里啪啦的响声，内部结构已经完全被破坏掉了，待会儿只要战事展开，这玩意儿就只能当一个铁丝网儿来用了。
　　他又潜伏到了高射炮阵地，把往每一个高射炮的炮管里都做了手脚，只要一开火，必定炸膛，又到了迫击炮阵地也做了同样的事情，之后直接把消息传达了出去。
　　“进攻！”
　　初期没有什么巨大的动静，三国的特种部队在悄悄的杀敌，慢慢的渗透，直至被发现的时候才震惊了所有人。
　　战斗，一触即发。
　　基地内响起了巨大的鸣笛警报，随后坦克阵地忽然传来可怕的巨响，空气瞬间褶皱成无数的波纹，从那个地方飞射出多好多股形成了实质，扭曲出白色云团的刃型气浪，任何被卷入进去的事物都被撕扯了个粉碎，连空气在这样可怕的释放下升高了数十摄氏度。
　　秋风扫落叶！
　　有着‘陆战之王’美称的主战坦克如同一个个捂住的小姑娘，被撕开了严密保护着身体内部的铠甲，露出私密的驾驶舱，然后被一个从天而降的人影给彻底砸扁。
　　“离字·红莲狱！”
　　“轰！”
　　防空雷达的阵地燃起了高达六十多米的红色火焰！气流瞬间逆转狂卷，吞噬了周围数百米的所有，一度让人以为是不是投放了凝固汽油弹。
　　两个首席级别的新人类对这帮第三世界的人组成的杂牌军来说简直就是降维式打击，这场仗从一开始就可以不用打了。
　　
第一卷#18. 卧底的艺术

　　哒哒哒哒哒.....
　　各种子弹都朝着清歌招呼，可她简简单单一句“血界崩坏”，轰然爆发的特异波动把周遭被卷入的空气极致压缩，她的身体表面似乎形成了一层半透明的血色铠甲，携带可怕动能的子弹似乎也只是糖豆罢了，啪啪啪的落到身上，轻巧的弹开到一边去。
　　清歌轻飘飘的打了个呵欠，有些无趣的看着这群仍然在不死心向她扫射的人。
　　“力微，饭否？”
　　“？？？”
　　即使语言不通，可这股浓厚的嘲讽意味还是跨越了语言的障碍，再加上清歌的萝莉外表更是附带嘲讽加成，一群武装人员听的那叫一个愤怒，失了智似的更加卖力的摁下扳机，一个人甚至拿出了反坦克导弹对准她，被清歌精准的看到了。
　　砰！
　　只听见如雷鸣的一声爆响，视野一黑，那个拿起反坦克导弹的人仿佛被舰炮正面轰了一记倒飞了出去，身体支离破碎的拧成一团，脏器肠子之类的在身体里就已爆开，就算天王老子来也救不回他了。
　　“......”
　　清歌冷笑着把有两个她大小的骨斧扛到了肩上，“力量啊...就是要这样解放才是真正的艺术！”
　　这只暴龙萝莉动若鬼神，无穷无尽的特异波动激海澎湃向四方扩散，仅仅是一击之威，便让整片基地疯狂颤动！
　　大地龟裂！山海沸腾！
　　“急急如律令·斩”
　　从君一鸣口中吐出了一柄金色的不过巴掌大小的小剑，削铁如泥，血肉断肢横飞，却又滴血不沾，在周围旋转一周过后又回到了他手中静静悬浮着，小剑通体散发着琉璃金光，看着就会生出一种刺痛感。
　　隐隐约约的，可以见到君一鸣微张的口里，有一缕细小到几乎看不见的金色气息连接着小剑，上斩苍天，下裂幽冥，天地鬼神皆胆怯。
　　血液随着剑的轨迹飞舞出一道道优美的轨迹，血染三尺，一分不多，一分不少，御剑杀敌的男人无喜无悲，看透了生死，看透了轮回，红尘俗事不自缚，玉面清风，风骨桀骜。
　　刚刚把十多辆坦克狠狠蹂躏了一通的清歌回来时，他周围已经躺下了上百道死尸，每一个都是无头骑士，段切面平整的叫人心底发寒。
　　清歌十分忌惮的看了看他手中悬浮着的那把小剑。
　　【由金丹本源衍生出的先天精气凝成的凶器.....有多少人能顶它一斩？】
　　金丹.....来自久远年代的力量还真是神鬼莫测。
　　这该是传承自多么久远以前的年代才有的东西？连金丹这种传说之物都活生生的出现在眼前了。
　　君一鸣拍拍手，“收拾完了吧？收拾完那我们就进地下去了，一个新人类都没遇到，这不正常，多半是想要通过地下洞口转移吧。”
　　“嘁，耍什么帅？走！”
　　两位首席级别的新人类摧枯拉朽的把他们所有的防空力量和重火力都给消灭掉之后，有五架战斗机飞过来，末敏弹，温压弹，500公斤级航弹可劲儿的招呼，偌大的一个庄园被彻底夷为平地，即使是躲在地下也没用，温压弹就是为了对付地下掩体而准备的。
　　强而有力的空对地打击直接把地面部队打回了原始时代，几乎所有的重火力都被清理殆尽，这时候各国的特种部队就要开始进驻了。
　　那些军官看到这两个怪物摧枯拉朽的把一只正规军都觉得有点麻烦的基地给翻了个底朝天后，只觉得一股寒气吹到了骨子里。
　　“我滴个天，实在是想不到除了超视距打击之外，还有什么手段能对这个级别的新人类造成威胁？”
　　“这就是站在金字塔顶尖的人啊！”
　　.......
　　战斗持续了大约两个小时。
　　当特种部队清理完地面的残留敌军后，进入地下通道的那一瞬间都晃了晃神，死的太彻底了，要么就是遭受到了狂猛巨力打成肉泥的，要么就是身体支离破碎的分散在各个角落，血液形成了一个个小的血泊，粘腻的血丝黏在脚底叫人心底发寒。
　　刚刚上去的清歌伸展了一下肢体，身上滴血不沾，仿佛只是做了个广播体操而已。
　　“中位新人类....四个，还算可以，上位一个都没有....嘛，理所当然吧。”
　　上位新人类都是金字塔顶尖的人，虽然大都比不上首席级别的新人类，但也不是中位能匹敌的，有着云泥之别。
　　君一鸣早已把金色小剑收了起来，道：
　　“这只是表象...这么大个据点，怎么可能一个核心人员都没有？我不信，最大的战果就只是这些杂鱼，外加一批先进的军火，这不符合线人的情报，他说这里以前可是有魔神种常驻的。”
　　“你的意思是我们的行动一早就暴露了？”
　　“对，但问题肯定不出在我们，要么是毛熊，要么就是M国，我比较倾向于后者。”
　　清歌撇撇嘴，“巧了，我也是，啧，真不该叫他们来帮忙的，就只是清了一些地面的杂鱼，一点卵用都没有。”
　　情报部门的泄密在各国早已经是常态，尤其是M国这么一个资本控制政府的国家，什么事都能用钱解决，那些政客们从上到下没有一个是完全干净的，连中情局局长都可能与地狱君主的那帮家伙有染。
　　出现在这个基地的先进军火就是最好的证明，几乎清一色的来自于西方国家，很明显的军火走私，见怪不怪了。
　　君一鸣摸着下巴，“不过我倒是很好奇，到底是谁泄露的情报？”
　　“撒～～谁知道呢，这种机密的行动总不会什么人都透露吧。”
　　.......
　　M国龙头新人类组织 净化之火
　　这座大楼最高处的一间办公室内，豪华装潢叫人耳目缭乱，光装修费都是一笔天价巨款，在办公室里的大躺椅上，坐着一位绝色尤物，洁白的双腿交叉叠放在桌面上，隐约的露出裙底下的风光，金色的长发似天使的羽翼，看的叫人心猿意马，彻夜难眠。
　　火焰天使——璐安娜。
　　她看着手里传回来的中东战事消息，一边用加密过的卫星电话与某人联系。
　　“感谢我吧，要不是我，你们至少要没掉三个魔神种了，吐血吐得连内脏都得呕出来。”她说出了惊世骇俗的话。
　　世人有传闻，多年前火焰天使璐安娜与地狱君主的雷帝有过一战，最终的结果是璐安娜没能完成任务，而雷帝是带着战利品凯旋。
　　实际情况与这完全是一个天一个地。
　　当时的真正情况是是——火焰天使璐安娜面对面把任务目标交给了雷帝，没有发生任何的争端，只是象征性的向外放了几个地图炮而已。
　　电话那头传来雷帝的声音：
　　“这次确实多亏了你，不过你这消息传的太迟了点，不然我还可以把现场布置的更完美。”
　　“算了，近期还是别有什么联系了，不过我还是要期待一下你的表现.....”
　　“再见，主天使之王。”
　　
第一卷#19. 禁止往来三人组

　　新城师大 校长室内
　　“哈？有事情还要我们回局子里一趟？”
　　陈思阙露出不可置信的表情，她面前站着的是一位民警，而且他身边还跟着一个穿着特制服装的人，面容冷毅，一股生人勿近的架势。
　　这是.....特殊事务管理局？！
　　墨知鸢的心脏停跳了那么一瞬。
　　该死！暴露出什么马脚了么？
　　“咳，是这样的。之前的抢劫案现在又牵扯出了更重要的案件，上次她除了闹脾气就什么都没交代了，所以现在我们迫切需要端沐晴女士回来好好地配合我们的询问，把她知道的全都说出来，但是...”
　　“但是什么？”
　　民警耸耸肩，“现在我们找不到她，因为你们是她的保释人，所以只好先让你们来一趟了。”
　　“.......”
　　我TM——？！
　　墨知鸢直呼卧槽。
　　伊芙被她派去开拓黑市渠道了，最近每天都忙着撩妹然后利用她们的人脉在黑市里开拓市场，这些警察能找到她就见鬼了。
　　「牵扯到了什么很重要的案情吗？」
　　民警摇头，“这我不能说，属于机密。”
　　墨知鸢翻翻白眼，特殊事务管理局都找上门来了，肯定是涉及到了超自然犯罪啦！
　　而且还是在学校里就请她们去喝茶，说明事态还不轻。
　　“行吧....”
　　陈思阙和墨知鸢只好无奈的坐上了车，在全校学生风风光光的目送下被送去警局了。
　　民警见她们满脸不安的样子，于是安慰道：“别担心，我这不是穿着便服来的嘛，车开的也是民用车，不会对你们的声誉有多大影响的。”
　　“呃...哈哈...嗯...”陈思阙尬笑着，心想她担心的才不是这个问题呢。
　　墨知鸢此时在心里已经把伊芙骂开花了。
　　这头笨龙！我当时明明叫她知道什么就说什么的，她居然全程在耍脾气？！
　　如果她那个时候就把该交代的交代清楚了，还用得着让我和思阙再去一趟警局吗？！
　　这时，那个一直跟在民警身边的特务局人员忽然说道：“那么事不宜迟现在就开始回答我几个问题吧，你们与这个端沐晴是什么关系？”
　　墨知鸢和陈思阙相互对视一眼。
　　「普通的朋友关系，死了都不会伤心的那种。」
　　“亏你们能去保释她啊。”特务局的人吐槽了一下，又问道：“你们有她的联系方式没？”
　　“嗯。”
　　这没什么好隐藏的，倒不如说根本藏不住，万一说谎的话就证明自己肯定有问题。
　　“那你赶快联系一下她，让她到警察局去，把上次的事情交代清楚。”
　　“噢噢。”墨知鸢一个电话拨了过去，然后移交给陈思阙。
　　接通的一瞬间，陈思阙不予伊芙开口的机会，大声说道：“端沐晴你赶紧来一趟警察局，把上次抢劫案的事情都交代一下，都是因为你上次不配合的缘故才搞的，搞的现在我和小知鸢被请去喝茶啦！小知鸢现在很不开森！”
　　“...我马上到！”
　　端沐晴立刻挂了电话。
　　“.....”特务局的人沉默了一下下。
　　虽然结果是好的，但怎么总有种‘快刀斩乱麻’的既视感？
　　陈思阙：“那，那个，只要端沐晴来了，那我们就可以走了对吧？”
　　“唔...原则上来讲是如此，但现在特事特办，请你们配合。”
　　“嘁....”
　　墨知鸢满脸嫌弃的样子，天知道要在警察局里待多长的时间？我还要肝老婆呢！
　　对了哦，既然是特殊事务管理局的人，那么楚尧应该能帮上忙吧？
　　但愿你丫的能管得了这件事！
　　想到这儿，她就掏出了手机，却被那个特务局的人严厉制止了。
　　“你想干嘛！”
　　“呜咿？！”墨知鸢被他的嗓门吓了一跳，弱弱的写道：「我只是想打个电话。」
　　他意识到自己的态度有些过于严厉了，注意调缓了一下表情，可依旧显得不近人情。
　　“不行，要避免你通风报信的可能，你也不想自己背上别的嫌疑吧？”
　　「只是打给你们的一个同事。」
　　“豁？同事？哪个同事，你说说。”
　　「楚尧。」
　　“楚尧？谁啊，不认识，特殊事务管理局局里就没这个名字，要么就只是个D级人员，你如果想找他捞人的话就算了。”
　　欸？
　　马吉噶？
　　那楚尧这个逼是谁？一个D级人员就敢隐瞒我是神秘种的事？还知道那么多关于魔神种的情报？
　　不对！我记得上次从异时空回来的时候，筱筱被他接出去，当时墨筱筱可是看到他有专车接送的。
　　「可我记得他有专车接送的啊。」
　　“专车接送？开玩笑的吧，在我们分部里只有部长和副部长才有这种待遇，吹牛也不是你这么吹的。”
　　“......”
　　墨知鸢自己都悬了。
　　部长或者副部长？就那个人渣能混到这个位置？
　　「我把电话号码给你，你自己打一打试试。」
　　特务局的人笑了，感情还不死心呢，于是便大大方方的答应她：“行，你写，我打。”
　　「137****4250」
　　“......”
　　他又沉默了。
　　这尾号‘死二百五’的号码怎么那么熟悉咧？
　　我擦，不会是那个倒霉神吧？沃日，难道还真的是？
　　他差点把眼珠子都给瞪出来，佯装镇定的回过头问道：“我问你，这个号码的主人是个什么样的人？”
　　墨知鸢一怔，心想：哦，这个简单，自然是.....
　　在大脑想好回答之前，拿笔的手就已跨越意识在小本本上写出了答案。
　　「是个人渣」
　　【还真是他！】他绝望的背过头去捂住眼睛，一幅不堪入目的样子。
　　哪怕是伊长水部长都好啊，为什么偏偏会是......！！！
　　在整个首都分部里工作的人都知道在这个地方有三个绝对不能招惹的人，一个是干员队长基佬紫，一个是某只来办公室如同来游乐园游玩的萝莉，最后一个更离谱，甚至都不能与他扯上一点关系！
　　这三个人，被称作‘禁止往来三人组’。
　　最后一个人自然就是他们的副部长，所有人都知道这货是个百年难得一遇的人渣，绝对要能避就避开，要是无意中与他有了过深的交集，自己的人生就等同于停止了。
　　『人渣』就是他的专属标签，卖队友、坑自己人这种事他做起来就是轻车熟路，也不知道他怎么混到副部长这个职位的，分部里甚至流传着整个首都分部都被已经被他暗中控制的谣言......
　　但是职业操守使得特务员还是怀着沉重的心情打了这通电话。
　　“喂喂，你打电话给我干嘛？我跟你讲最近我在非洲那里执行任务呢，奶奶的来到这里的第三天我就感觉自己快死了，好不容易抢了匹羊驼活过了一晚上，赶快用你的言灵给我加一下BUFF！钱的问题好说！”
　　“......”
　　特务员痛哭流涕。
　　完了！听到不该听的话了！我的人生已经停止了！
　　
第一卷#20. 鲨人灭口的最高境界

　　“我跟你说，这非洲真的是TM的热死了，我TM脑抽了居然会来非洲执行任务，那羊驼肉真的是又腥又骚，死了还TM朝我吐口水，气的我把它的头埋地里去了，希望若干年后能在这面荒芜之地长出一棵羊驼树吧。”
　　“喂？说话呀。”
　　“......”
　　特务员泪流满面的捂着自己的眼，仿佛认命了似的，开口说道；“那个...是铜陵副部长吗？”
　　“......”楚尧那边安静了几秒，“是我手底下的人？”
　　“对的。”
　　短短的两个字，却需要巨大的勇气，特务员说出这两字后只感觉自己要虚脱了。
　　“你是刚刚接的电话，还是从一开始就在听了？”
　　“从一开始就在听了！”陈思阙替他回答了这问题。
　　楚尧：“哟？是陈....陈思阙对吧？你们现在的情况是怎样？”
　　“他们要带我和小知鸢去警察局喝茶，然后我们想打电话找你帮帮忙的，但你手下不信，说要他亲自与你通话。”
　　简洁明了，一听就懂。
　　“哦，是这样啊。”
　　“......”
　　又是一阵经久不歇的沉默。
　　特务员此时已经耳目无神的躺在座椅上了，双目涣散。
　　我现在去安排遗嘱，还来得及么？
　　大约十多秒后，楚尧终于问道：“你的姓名，员工编号，所属单位报上来。”
　　“祝盛，编号K4903，是刑侦科的....”
　　“K4？居然还是基佬紫那家伙带的部下...算了，祝盛是吧？临时给你个任务，你中午两点前去新城师大的后山去，就你一个，不要声张，不能告诉其他任何人。”
　　妈的这已经是想好埋我的地点了吧！？
　　人不可以，至少不应该。
　　“我...”求生欲望使得祝盛决定再挣扎一会儿，“我能问一下我去那里是要干嘛么？”
　　“欸！你这同志的思想觉悟不高啊！问那么多干嘛，执行命令就对了，我身为副部长，还会对你耍阴的不成？”
　　丫的你这激烈的反应就是典型的此地无银三百两好吧！
　　不过祝盛还是只能选择答应。
　　这个副部长的神通大着呢，之前跟他作对的人无一例外都被整的很惨，他可以针对某个人，也可以针对一个群体。
　　换言之自己要不去的话，自己家人就要遭殃了。
　　“不...不，我没意见，我想问一下我该带些什么东西？”
　　“这个嘛....倒是没什么要带的...噢！对，有一样东西你千万记得吧别忘带了。”
　　祝盛心里燃起了新的希望，“什么东西？”
　　“记得带上身份证，没带的话工作证也行。”
　　【铁——咩这绝对是要杀我灭口了是吧！？】
　　尽管知道了结果，祝盛还是点头哈腰的应着：“行，行...身份证我带了，保证到...”
　　“现在是13：41分，你现在就该去了，手机别关，让你车上的两个女的跟着你。”
　　“.....”
　　他心情复杂的把车听到了师大的门口，按照指示把手机等物品交给墨知鸢她们后，落寞的走上了后山.....
　　楚尧又说道：“跟着他的这位民警同志，你也一起去，你上司应该发通知给你了才是。”
　　“wc，我也有份？！”民警惊了，这是光明正大的利用职权灭口啊！
　　嗡——嗡——嗡——
　　裤兜里忽然一阵响动，他赶紧拿出自己的手机，发现自家的上司的上司的上司的上司居然亲自打电话过来给他派下了一个任务。
　　到新城师大的后山去，那里有人报案说发生了一起凶杀案，需要民警调查。
　　“我特么？！”
　　我信你个鬼咧！
　　凶杀案？被鲨的该不会就是刚刚那个人吧！？
　　他连忙摇头拒绝往后退几步，“我什么也没听到！我没听到！我不去！”
　　上司的上司的上司的上司催促道：“你想什么呢你，让你去就去，还会害你不成？快去快回，你怀孕了的老婆刚刚来局里给你送汤呢，再不回来都凉了，gkd，记得带身份证，没身份证有工作证也行。”
　　“.....！！！”
　　你丫的这是赤棵棵的威胁吧！？
　　靠！我去还不行么！
　　民警摸摸的把身份证和工作证放自己兜里，一步一颤的往山上走去。
　　陈思阙抢过电话，问道：“喂，你不会用了什么极端手段吧？”
　　楚尧：“你...陈思阙对不对？我虽然不知道你知道多少，但刚才的事你最好都忘掉，知道太多对你可不好。”
　　要不是陈思阙的背景相当强大，居然是回廊那位最强古代种，否则楚尧也会让她去一趟后山了。
　　墨知鸢一把抢过手机，发了个信息过去，「你做过火了！」
　　“过火？你知道言灵这事儿是绝对机密么？那个陈思阙是不是也知道？”
　　「知道。」
　　“.....算了，你自己看着办吧，我做事有分寸，你只需记住一点，知道的人越多，你绝对会万劫不复。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　楚尧挂了电话。
　　“...他会怎样？”陈思阙感觉有些发毛，不安的抓了抓自己的手臂。
　　「不至于会灭口吧？」墨知鸢同样不放心的靠在了陈思阙身上。
　　淦，感觉楚尧这个一直是个战五渣的家伙一下变成终极大BOSS了好伐？
　　特殊事务管理局首都分部的副部长，墨知鸢现在都感觉有点细思极恐了，原来知道自己秘密的居然还是个大人物......
　　......半小时后
　　“咦？斗宗小姐你们在这里干嘛？”
　　从后山方向传来的声音让二人把目光都投了过去，却见姬青禾在往这里小步快跑，一边向她们招手。
　　陈思阙吃惊的捂着嘴，“青禾？你怎么会在这里？”
　　姬青禾歪头，回道：“我就在这里读书啊，不在这里还能在哪里。”
　　“....我问的是你为什么在后山这里。”
　　“唔....呃....”
　　姬青禾是接到了自己母亲的电话让她去一趟后山，之后她看到了一个穿着特务局的和一个穿着警服的人正围堵着同年级的一个女孩，当时她一个滑铲！把他们全放到了，然后用刚刚悟出来不就的A+级物理消除清掉了他们的记忆.....
　　估计等他们醒来的几个小时内连他们自己姓什么都不知道了吧？
　　“也没看到什么，就是敲了几下黑棍....啊！刚才那些请你们当做没听见！”
　　姬青禾说到一半就忽然慌张的捂着嘴，似乎非常懊恼。
　　牙白，我又不小心把不能对外讲的事情说出去了！
　　「敲黑棍？你都干了些？」
　　“没有啦，就是救了一个学生而已！我连犯人的资料都掌握了！”
　　说来也奇怪，这两个‘凡人’真的是特务局和警察局的人，工作证都有。
　　姬青禾拿出了兜里揣着的两张身份证以及工作证，在墨知鸢她们面前晃悠。
　　对，是这两个人了。
　　墨知鸢她们已经确认这就是刚刚的祝盛和民警。
　　没死就好。
　　“话说，让他们带身份证和工作证到底是出于什么原因？”陈思阙忽然问道。
　　对耶，干什么用的？
　　管他呢！没死人就不关我们事儿了，回去碎觉！
　　当晚，首都的街头多了几个神智不清的精神病人....
　　
第一卷#21. 兔兔那么可爱！

　　墨知鸢她们离开了，端沐晴就紧跟着进去了。
　　“真希望这次能一次性把事情给办好呢，不要又来一次今天的事。”
　　“嗯。”
　　“当时我都快吓死了，还以为是小知鸢你的事情暴露了呢。”
　　“嗯。”
　　“还要回学校吗？我觉得还不如趁此机会放自己一天假。”
　　“嗯。”
　　陈思阙停下来，转过身一把揪住小知鸢的脸蛋前后左右乱揉，“小知鸢你有在好好听我说话吗？”
　　“唔唔唔唔唔——”
　　墨知鸢的脸都要被她揉扁了，挣脱开来凶巴巴的在陈思阙翘臀上猛地一拍。
　　轰！
　　「啪」的一声震天撼地，好似一声惊雷怒吼，劈开了混沌，分开了乾坤！
　　“好——疼！！！”
　　陈思阙捂着自己的臀部原地蹦跶了几下，如果回到家脱下裤子来看，自己的臀部一定留着个小小的巴掌印！
　　墨知鸢朝她做了个鬼脸，“略略略～～”
　　“小，知，鸢——”
　　陈思阙张牙舞爪的朝墨知鸢扑过去，她要把这只蠢萝莉摁在自己的腿上啪啪啪的打一套名为“雨打芭蕉”的祖传连招，再嚣张的萝莉也只能小腿一蹬，双目涣散的任她摆布。
　　“你们在干嘛？”
　　“嗯？”两人转过头去。
　　「学姐！」
　　墨知鸢小跑到学姐身后抱着她的大腿求保护。
　　陈思阙回忆了一下，“唔...你是上次那位....”
　　“是我。”子卿学姐手里还抱着一堆辣条，左手还有一包开封的麻辣面筋。
　　“小知鸢你和她很熟？”陈思阙的眼睛微微眯了起来。
　　能够让小知鸢第一时间躲到她的后面寻求保护，这种‘寻妈’本能可不是谁都能给予的。
　　只有两种可能性，要么是这个学姐很可靠，要么就是墨知鸢和她的关系很亲密。
　　子卿学姐垂下眼帘，仔细的考虑了一下，说道：“唔...彼此知根知底的关系。”
　　“纳尼？！”陈思阙瞪大了眼，双手无力的下垂。
　　墨知鸢也微微张开了嘴。
　　欸学姐你这话就不对了，怎么感觉有些歧义呢？
　　话说你明明是知道我跟陈思阙是情侣关系的吧！
　　“嘿，嘿....这算什么，我跟小知鸢是更加亲密的关系哦！”陈思阙相当不淡定的回过头，双手抱胸，强装笑颜的用苍白无力的言语企图为自己扳回一点压面。
　　【喂喂，你这可是动漫里败犬的标准姿态哦。】
　　墨知鸢默默吐槽了一下，但也意识到不能隔岸观火了，不然迟早要给陈思阙给分尸。
　　「冷静点，别吔醋，是自己人。」
　　“我甘系无吔醋！”（我才没吃醋）
　　陈思阙猛地大声狡辩，而且讲的还是白话，毕竟她原先住在那个吃**人的省份里，可能是因为那个‘吔’字勾动她的DNA了。
　　喊出来后，陈思阙似乎是冷静了些，道：“不过小知鸢你说自己人，就是说....”
　　墨知鸢点头。
　　“噢...这么说，你很厉害咯？”陈思阙若有所思的看向子卿学姐。
　　子卿学姐漫不经心的用食指卷了卷发梢，道：“嗯....杀只兔子还是轻轻松松的。”
　　陈思阙震惊的抬起手指着她，“兔兔那么可爱，你为什么要杀它！”
　　我从没见过如此厚颜无耻之人！
　　墨知鸢杏目圆睁。
　　你这是在变相的夸自己可爱吗！？
　　而且前两天我明明看到你去火锅店随手拿了两盘麻辣兔头的！你还说了句‘真香’！
　　子卿学姐依旧淡定的说道：“可爱，只会影响我拔刀的速度。”
　　“......”
　　“你，你——！”陈思阙发现自己居然找不到话反驳了，匆忙之下随手把墨知鸢架了起来，提到自己面前当护盾一样使用。
　　“那这个呢？面对这么可爱的小知鸢，你也能下得去手吗？”
　　“当然。”
　　呼呼呼呼——————
　　鬼泣般的厉啸声浪平地而起，再回过神时，一只洁白秀气的手刀就轻轻在墨知鸢的额头上碰了一记。
　　子卿学姐收回手刀退后了两步，平淡不惊，古井无波。
　　“好了，你的小女朋友因为你不成熟的吃醋行为，已经被我斩杀了。”
　　“呃...啊..，你...刚才...”
　　喉咙像是被什么堵塞住了一般，有话说不出，陈思阙的仿佛陷入了某种僵直，浑身有着细微的颤抖，像是在与某种存在做着什么激烈的斗争。
　　“喂喂喂！”墨知鸢连忙从陈思阙手中下来，因为她发现陈思阙的状态好像不太对的样子。
　　在陈思阙的翘臀上又是猛地一拍，「啪」的一声把她从混沌中给拉了回来，陈思阙像是溺水救回来的人，跪在地上大口大口的喘气。
　　墨知鸢又嗔怪的瞪着子卿学姐，「学姐你干了什么啊！」
　　“只是轻轻在你的天灵盖上斩了一下而已。”
　　我TM——？！
　　墨知鸢连忙摸摸自己的额头，一片完好，连一点皱纹都没有。
　　“唔——”墨知鸢鼓起了腮帮子，用眼睛去瞪她。
　　不过面对子卿学姐那佁然不动的脸色，墨知鸢深知这尊深不可测的大神是不会受影响的，于是唰唰唰的在小本本上飞快写了起来。
　　「刚才也是，我怎么觉得无论是你的言语还是行为都对陈思阙有种莫名的挑衅呢？」
　　子卿学姐反瞪了她一眼，“在你看来，那是挑衅？”
　　“唔...！”墨知鸢不自信的哽咽了一下，难道不是？
　　“既然你这么想的话，那就这么认为吧。”
　　“喂！”
　　子卿学姐转身就走，墨知鸢追上去几步，可身后传来陈思阙的剧烈咳嗽声，她又不得不折返回去。
　　「你怎么样？」墨知鸢着急问道。
　　她根本不知道发生了什么，在她看来只是子卿学姐轻飘飘的用手刀在自己头上碰了一下，陈思阙就这样子了。
　　“没，没事...小知鸢，她到底是谁啊...”陈思阙苦笑着说道。
　　那一瞬间扑面而来的摄人杀意，就如同身体顷刻间被绝对零度的冰雾袭中了一般，把她的身体组织完全冻结了，一寸都动不得，连组织起意识去反抗都成了奢望。
　　这是何许人也？
　　「这个...不能说。」墨知鸢有些自责的低下头。
　　“啊啊我没有怪你的意思哦，只是我自作自受啦，拿着小知鸢你当挡箭牌。”
　　只有身为当事人的她才知道，刚刚子卿一切的所作所为压根连‘挑衅’边儿都没沾上。
　　对一个完全不熟的人挑衅，那时只有低级别的小混混才会去做的事。
　　显然，子卿不是小混混，她的行为不是挑衅。
　　是警告.....
　　陈思阙抬起头，看着子卿离去的背影，护目镜下的眼睛似乎燃着微小的火苗，虽然微弱，却经久不熄。
　　子卿学姐走至尽头的时候，回过头看了一眼，朱红眸子投出的视线宛如死神掷出的镰刀那般令人惊悚。
　　镰刀穿透了陈思阙，传达来一股意念——
　　“羲和....你还活着么？”
　　
第一卷#22. 真心话大冒险

　　夜幕下的首都依然靓丽，灯火遍地，一座苍山的山顶阁楼，在所有游客已经回去的时间段里，却有个带着面具的人影伫立在这。
　　——雷灾
　　她文静的像个死物，一点声音都不曾从她身上传出，很容易会被人忽略而过。
　　从这里可以俯瞰到首都的半壁光景，从这里她可以清楚的看到这座城市运行的本质，也能看到许多有意思的东西，但更多的......
　　只是来这儿散心罢了。
　　“羲和...”
　　这个名字她记得格外清楚。
　　在那个风雨飘摇的年代，诸神的逐鹿进入白热化，其中一次多人混战的时候，传来了其中一位神明震古烁今的呼喊。
　　——“羲和！”
　　这一声呼喊既包含着愤怒，也蕴藏着惊惧。
　　在那之后，一位来自地狱的神，陨落了，铺天盖地的气机似天降了一场灭世级的大洪水。
　　这一段记忆本没什么特别的意义，但足以证明在后世广为流传的太阳神女羲和，也参与到了那场逐鹿中，并且是作为对手出现的。
　　是对手的话，那就是姬虞的敌人，换言之也是她的敌人。
　　更让子卿困扰的是，如今羲和的名号传到了这么遥远的后世，可姬虞却不曾听闻，她很怀疑那场诸神逐鹿最终的胜者可能就是羲和。
　　那姬虞怎么样了？
　　其余在姬水的同伴怎么样了？
　　每当想这些的时候，她都感觉心乱如麻。
　　近日发现的一件事让她愈发确认了“羲和是胜者”的想法。
　　——陈思阙
　　这个女孩子不一般，在与雷帝战斗的时候，那异样的火星子引起了她的注意。
　　从那里开始，她就开始对陈思阙有比较深的关注度了。
　　尤其是在飞机上的时候，临近日出，她就能感受到陈思阙身上的那种细微的变化。
　　由此，她确认了陈思阙是古代种，并且继承的是羲和的力量。
　　想着要不干脆把直接把陈思阙抓回来问一问吧，可内心身为昔日仙人的准则却又不允许她这么做。
　　在她看来，陈思阙就是一名普通人，除了家里经营的情趣玩具店有那么亿点点上不得台面，虽身为羲和的继承者，却没什么出格的举动，新人类之间的尔虞我诈，明争暗斗她通通都没有沾上，完完全全就是个在享受日常生活的老百姓。
　　“能救得苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，是为仙人...”
　　子卿苦涩的念了一遍这句话，这话成为了她的束缚，让她没法真正随心所欲的做自己的事情。
　　她不禁抬起头，仰望着有流星坠下的夜空，开口问道：
　　“你到底还要束缚我多久？”
　　“......”
　　理所当然的，没有任何的回答。
　　........
　　第二天，墨知鸢和陈思阙到了她之前工作的那家便利店门口摆着的长椅上歇息，做一个无耻的蹭空调的贼人。
　　为什么不进去？
　　因为从非洲回来之后，墨知鸢就喜滋滋哇哈哈的辞掉了便利店的工作了。
　　滚你的打工人，打工魂！有了钱，谁TM还努力劳动啊？
　　混吃混喝宅到死啊！
　　不过本子这项副业她还是有在做的，这不是工作，是兴趣，不，是生命！
　　变成魔神种后，她发现自己对于本子的渴求已经无法停下来了，以至于想停笔都做不到。唯有三天两头的画画本子，才能解一解她对本子的渴望。
　　至于学校....
　　墨知鸢现在自然是瞧不上系统给的3000软妹币了，之所以还肯留在学校，只是想着要陪陪陈思阙而已。
　　女朋友嘛，不能什么时候就被学校里的某个渣男给偷走了。
　　以陈思阙的家世和眼光，开豪车来接人的男生墨知鸢自然不担心，但就怕来了个开面包车的。
　　“小知鸢，你说刚才的那位学姐是自己人，她也是你军团里的？”
　　陈思阙从昨天开始之后就心不在焉的，喝着墨知鸢刚刚进便利店买的饮料，缓解着燥热。
　　墨知鸢摇头，「不是，我的军团里不需要这么不听话的手下！」
　　淡然这只是说说而已，但凡雷灾表现出一点意愿，墨知鸢可能会抱着对方的大腿泪着眼睛恳求她加入军团吧。
　　“这样啊...那你是怎么认识那种人的啊，老实说，小知鸢的很多地方我都不知道呢...我不知道你还有个哥哥，有个这么幼齿的姑姑.....”
　　陈思阙把脸埋进墨知鸢的脖颈间，嗅着她的香气，又有几分小鸟依人的柔弱。
　　“我想更了解小知鸢.....”
　　“唔...嗯嗯...”墨知鸢有些不自在的扭过头，也不知道该如何去应对。
　　即使是情侣间，也是有很多秘密不能讲的。
　　可陈思阙的心血来潮却又无法拒绝，情侣想要长长久久安安稳稳的持续下去，坦诚相待必不可少，与之前的又互相矛盾了。
　　陈思阙抬起头来，提议道：“要不我们互相来一波交底儿？”
　　“嗯？”墨知鸢惊愕的转过头去。
　　“不愿意？”
　　“......”墨知鸢简单犹豫了一下，「从初级级别的开始试试。」
　　“行哦，就从....从一些普通的琐事开始好了，小知鸢你写完到我写，然后彼此交换如何？”
　　墨知鸢做了个OK的手势。
　　两人各自在纸条上写了一段内容，然后陈思阙数了‘一二三’之后迅速交换。
　　「我其实是个学霸。」
　　「我的尺寸是34E。」
　　“......”
　　气氛诡异的沉默了一下。
　　“小，知，鸢——”陈思阙逼问的向前压，墨知鸢连忙又写道：「真的啊！我真的是学霸！」
　　敲里吗，人与人之间的信任去哪了？这年头，当个学霸很困难吗？
　　“哼～～那我姑且信你一波。”
　　「直接信我不就好了，我真是学霸！」
　　墨知鸢忿忿的双手抱胸，视线却停在陈思阙的欧派前没移开过，眼珠子都要瞪圆了。
　　这居然是34E？！艾玛之前看走眼了，这么好的女朋友更是不能丢啊。
　　“下一轮，这次就稍微升级一点，程度嘛...自己拿捏。”
　　两人又窸窸窣窣的写了一段，然后交换。
　　「我想揉你柰子。」
　　「我家里从事的工作有点特殊。」
　　“小知鸢？！”
　　陈思阙惊悚的看着墨知鸢给的纸条，捂着自己的胸口挪开了一段距离。
　　“呜啊啊啊啊——”墨知鸢自己都慌了神。
　　系马达！知道陈思阙是34E后满脑子都是奶——啊啊啊啊不对不对！我不是这样的人！我不馋她身子！我不下贱！
　　“呃呃呃——”
　　墨知鸢手舞足蹈的想狡辩，可这时陈思阙忽然低下头，说话的声音也小了起来。
　　“小知鸢你....真的想揉？”
　　“呃？”
　　舞动的手脚霎时间停住。
　　陈思阙说话的声音愈发难以听清：“如果是小知鸢的话....不是不可以哦？”
　　咕噜——
　　墨知鸢僵住了。
　　欸？嗯？马迹噶？做这样的事....真的可以被允许吗？
　　
第一卷#23. 开门！扫....

　　陈思阙忽然抛出这么重磅的特殊邀请，墨知鸢把持不住了。
　　淫欲魔神的力量在蠢蠢欲动，空气中忽然弥漫着迷之粉色氛围，如果把舌尖吐出来的话，会发现上面的图腾纹路在散发着璀璨的光。
　　但墨知鸢也面临着艰难的抉择。
　　一方面是她觉得要矜持一点，毕竟她们到现在连嘴都没亲过一下呢；一方面她又没法拒绝美色带来的诱惑。
　　看着陈思阙那双手抱胸，娇艳欲滴的红颜闪烁着粉色的氛围，绯红色如琥珀般流动着荧光的眼眸，以及.....34E的凶器！
　　吔屎啦！什么鬼的矜持，在34E的柰子面前都只是狗都不吃的垃圾！
　　墨知鸢猛地站起身，「带身份证了吗？」
　　“啊？欸？没啊，小知鸢你要干...欸？欸欸欸欸？难难难难难难道小知鸢你要去去去去去旅馆？！”
　　陈思阙突然发觉不对，双眼都变成了蚊香状，说话也结巴了起来。
　　我只是答应让你揉一下而已，你是怎么发展到要开房的程度的？
　　墨知鸢露出的很无辜的表情，「都遇到这种展开了，接下来到旅馆去很奇怪吗？」
　　“很奇怪好不好！”
　　“欸....”
　　墨知鸢有气无力的叫着，只是简单的揉一下的话对她来说只会饮鸩止渴，就像喝海水止渴那样，根本起不到压制生理欲望的作用。
　　她需要发泄！她需要一场轰轰烈烈的爱情滋润！
　　有时候总得需要一些指引，女孩子之间才会做出一些奇奇怪怪的事情，墨知鸢特意表现出一幅饥渴难耐的模样，面色绯红的夹紧双腿，泫然欲泣的盯着她。
　　「但是我想....」
　　“咕噜——”陈思阙也跟着咽了口唾沫。
　　现在的小知鸢.....好色！
　　不愧是淫欲魔神的代行者，这份勾引人的本事不是吹的。
　　不如就趁这个机会，直接生米煮成熟饭.....
　　想到这，陈思阙也就不是那么的抗拒了，但多年下来养成的矜持让她没法如此直白的说“我想上你”这样的话，而是扭扭捏捏的把主动权交给了墨知鸢。
　　“可是...我没带身份证...”
　　Nice！成功！
　　墨知鸢豪气的拍拍胸口，陈思阙这反应已经是默认了，接下来只要自己引导的好，一切都是水到渠成的事。
　　「没事！这里是新城街道，旅馆都是为学生服务的，只要钱到位，身份证登记的门槛就是虚的！」
　　“为什么小知鸢你会那么熟练啊！”陈思阙忍不住吐槽道。
　　墨知鸢只是‘嘿嘿’了一声没有回答，总不能说是性.欲驱使她的脑子变得比平时灵光了吧？
　　拉着陈思阙赶往了就近的一家酒店，先让陈思阙在外面待机，不然两个女孩子一起的话会让人猜疑的。
　　后续的过程跟墨知鸢猜想的一样，当前台要身份证的时候，墨知鸢直接转了五千过去，前台小姐姐也心领会神的轻轻笑了笑，默默的帮她办好了入住手续，整个过程流畅自然，仿佛这已经是这一带地区的潜规则一样，只要钱到位了，都是睁一只眼闭一只眼。
　　墨知鸢开好房的十五分钟后，就发信息让陈思阙上来了。
　　“小，小知鸢....”
　　“唔...”
　　两人进入房间后，暧昧的氛围一下膨胀到了极点，深入到了骨髓里，扩散到了大脑里，可她们在这方面又是完完全全的小白，也不知道后续该怎么进行下去，只能暂时先暧昧的坐在床上，眉来眼去，却就是不发展到最后的步骤。
　　“我，我去洗个澡！”
　　陈思阙忽然站起来像个机器人一样做着僵硬的动作，要去浴室洗澡，墨知鸢也跟着紧张的应了一声：“哦哦...嗯...”
　　要来了，终于要来了吗？洗完澡就是最终的正戏了对吧！？
　　墨知鸢的心脏正在小鹿乱撞，撞得她耳目发晕，血流加速，可能下一秒就会咳出一大口血来。
　　“那，那我先进去了。”
　　陈思阙走出可以拿下国际赛事奖项的机械舞步，像个国际巨星踏上演唱会舞台那样迈入浴室，合上了门，墨知鸢的紧张感这才缓解了一些。
　　不一会儿，里面传来了令人神往的宽衣解带的音调，随后就是撩人心弦的哗哗水声......
　　“咳咳！”
　　墨知鸢局促的咳了两下，我这个时候应该要做一些‘事前准备’吧？
　　幻世之键！
　　一阵紫色的闪光过后，神器幻世之键出现在了她手中，墨知鸢脸色绯红的把它放到床上，一会儿这东西可就要施展出神器的风采了，根据它的形状，也算是物尽其用了吧！
　　话说这个大小.....就第一次而言会不会太刺激了点？
　　心里正这么想着，幻世之键仿佛懂了她的意思，在墨知鸢惊愕的目光中缩小了一圈，看的她那叫一个惊为天人。
　　【我淦！这玩意儿不会是有灵智的吧？器灵？不会吧不会吧？难不成真的有？】
　　墨知鸢惊愕的看着这个缩了水的双龍头，心想这东西如果真的是有灵智或者有器灵的话，那之前待在伊芙身体里是不是太委屈这位器灵大人了？
　　“喂～～莫西莫西～～”
　　对着幻世之键轻轻的喊了几声，却没得到任何的回应，墨知鸢也只好把这件事儿先放一旁，继续着忐忑不安的等待。
　　【噢对了！还有一个必不可少的步骤！】
　　“清除——”
　　紫色的光圈瞬间扩散到每一个角落，连任何一个小小的孔洞都没放过，如此反复了好几圈。
　　【啧啧，果然有摄像头，这年头在外住酒店还真是不能放松戒备呀。】
　　也不知道这个是先前住在这里的无良住户安上去的还是酒店安的，墨知鸢也没有要向他们追责的意思，至少现在没有，现在她满脑子都是色色的场景，想着待会要怎么尽兴。
　　哐当——
　　浴室门打开，袅袅水雾像是仙气一般飘出来，水雾后的人影令墨知鸢万分期待......欸？为什么把衣服给穿好了！？
　　视线内的陈思阙竟然把身上的衣服原封不动的穿了回去，完全出乎了墨知鸢的预料。
　　墨知鸢的双眼传达出淡淡的怨念，莫不是想退缩不成？
　　进行到了这一步，就算你想退缩我也要用强的了！
　　陈思阙疑惑的歪歪头，“啊...欸？啊！一不小心就穿上了....小知鸢你才是，为什么还穿着啊！”
　　“呃？”
　　墨知鸢愣了愣，红了脸，才意识到原来自己也是一样的，正准备解开呢，就听见陈思阙小小声的说道：“小知鸢，我，我想看你的变身姿态....”
　　“嗯？嗯...可以哟...”
　　春宵一刻值千金，墨知鸢连动笔写的欲望都没有了，毫不避讳的开口说道：“以第三十二.....”
　　咚咚咚——咚咚咚——
　　“开门！特务局！Open the door！”
　　淦！
　　————————
　　PS：这里近期兴许可能会写个大家喜闻乐见的剧情（托腮）
　　
第一卷#24. 说时迟那时快，我一个转身——

　　“哼哼～～今天放假～～该去哪里逛好呢～～”
　　新城街道，阿猫阿狗混迹在学生群体中，今天橘色酒吧不用她们打下手，她们即使是放假也被伊芙责令来到新城街道，以备不时之需，指不定墨知鸢什么时候就需要军团的人支援了。
　　“我有一个推荐地点喔，绝对很刺激！”阿狗神神秘秘的说道。
　　“很刺激？是打游戏咩？”
　　“游戏？比游戏还刺激！”
　　“哦～～！快带我去快带我去！”
　　【Nice！又可以摁着阿猫爽一天了！】阿狗兴奋的差点想挥舞一记空拳，好在她忍住了。
　　自从上次半个多月以前被墨知鸢的淫欲力场波及以来，这两人食髓知味，时不时的就喜欢聚在一起玩些有爱的活动，但自从橘色酒吧开业，她们就没多少时间了。
　　她们虽然是小姐姐，也在酒吧里工作，但这两货儿的情商注定了她们只能在酒吧里打杂，理所当然的也就没有和客人小姐姐‘增进感情’的机会。
　　今天，是酒吧开业后她们的第一天假期。
　　“站住！别跑！”
　　倏地后面传来一阵混乱的叫喊，正边走路边看手机的吃瓜群众回过头看去，差点被吓的魂飞魄散，却见一辆冲锋车在大马路上横冲直撞的开过来，撞飞了好几个人，把一辆逆行的民用车撞得车头都缩到了车身中部，驾驶座的人直接被撞扁了，而这辆冲锋车还在对前面的行人野蛮践踏，后面追着几辆同款式的冲锋车，一幅警匪大片的经典场面。
　　阿狗回过头去，冲锋车此时距离她们已经不到五米了。
　　“阿猫！快闪！”
　　说时迟那时快，阿狗见冲锋车扑来，一把抓住阿猫的手用力的往旁边一抡！
　　砰！
　　如同火星撞地球那样劲爆，阿猫被巨大的力量抡到了一堵墙上，一圈白色的圆形气浪扩散开后，剩余的力道还是让她撞碎了那堵墙！并且还携带着巨大的势头往前扑街了十几米远。
　　也就在同时，那辆本该要撞上阿狗的车碾到了一滩早餐店店主倒在下水井边的地沟油，‘呲溜’一声，漂移了，完美的避开了人群，翻车倒在地上。
　　阿狗蒙圈的看着这一切，突然，她悲拗的大喊了一声，“阿猫！”
　　她连忙冲进那堵被砸出个人形缺口的墙体背后，这里是一个建到一半的网球场，阿猫像个死人一样趴在地上，阿狗冲上去扶起她。
　　“阿猫！”
　　阿猫吐出了一口血来，虚弱的张开眼，深情说道：“...狗狗，你...救了我呢...”
　　“阿猫！阿猫！你振作点！你不能死啊！我...我还想上你的说！”
　　“让我躺一下...”阿猫躺到了地上，已经是出气多进气少了。
　　砰砰砰砰！
　　外边传来好几声枪声，人群的尖叫，慌乱的脚步声此起彼伏。
　　忽然，几个穿着文员服装的社畜男持着手枪从墙体的缺口冲了进来，见到阿狗的一瞬间就大喊道：“抓这个妞当人质！”
　　阿狗猛地转过头去。
　　“你，你们伤了阿猫！我与你们势不两立！”
　　啪！
　　第一个冲上来想要劫持阿狗作为人质的家伙以更快的速度倒飞了出去，胸口裂开了好几道被大型猛兽爪子撕开的裂口，鲜血内脏肠子哗啦啦的从里面流出来。
　　“呃？”
　　后面几个人还没反应过来怎么回事，直到从第一个人伤口处像喷泉一样喷溅出的鲜血溅到他们脸上时，他们才如同见了鬼一般的看过去。
　　阿狗的手指不知何时长出了锋锐的霜刃，上面残留着淡淡的血迹，一股面对洪水野兽的本能恐惧笼罩在他们心中。
　　“是新人类！开枪！”
　　砰砰砰！
　　然而，在他们的手指扣下扳机之前，阿狗就已经做出了回避的动作，明明双方的距离不过十米左右，而且中间并无任何障碍物或掩体，可他们总共射了十多发，却一发没中。
　　子弹，全都在发射出膛的那一刻就被阿狗那野兽般的本能给避开了。
　　唰唰——
　　第二名受害者出现，他的身体直接被分成了上中下三截，爆碎的鲜血肠子糊在地上，惨烈的死状使得剩下的几人不寒而栗。
　　正当阿狗准备把他们全部杀光的时候，身后传来阿猫的叫喊：“阿狗，快溜啦！你想暴露身份嘛？团长会撕了我们的！”
　　“阿猫，你居然还没死？！”
　　“猫可是有九条命！更何况就刚才那种程度的撞击我想死都难，快溜啦！”
　　阿猫先行溜号，动作快的那叫一个滑溜，阿狗勉强追在她身后仓皇逃去，惶惶似丧家之犬，急急如漏网之鱼。
　　侥幸活下来的几个人也反应过来，混进民宅里面溜走了，整个流程不过十几秒，快的外面的人都没来得及反应。
　　.........
　　此时此刻，负责指挥这次抓捕行动的特殊事务管理局抓捕科的科长李健收到了手下人临时统计出来的伤亡汇报。
　　“统计出来了，在刚才的追逐战中，总共是十人重伤，两人当场死亡，死亡的两个人确认为附近一所重点高中的尖子生。”
　　“混账！这里的人大部分都是学生！不能让他们再造成更多的伤亡了！快点把他们给我拿下！”
　　“已经在着手追踪了。”
　　“他妈的....”李健头疼的用手撑住太阳穴，死了这么多人，他这个科长的位置怕是要被撸下来了。
　　最近特殊事务管理局正处于清扫地狱君主组织势力的时期，各地都取得了不错的进展，环环相扣的詹密行动使得至今没有出现平民的伤亡，他之前负责的几单案子都顺利完成了，唯独这一次，不知道是哪里走漏了情报，让目标人物开始跑路，并且还劫持了一辆冲锋车在大马路上这样横冲直撞.....
　　重伤十人，当场死亡两人还是两个高中学生....
　　这次行动下来之后，他说不定就要接受指控了。
　　但现在最重要的是务必要把这几个逃窜的家伙拿下！
　　“赶紧通知下去，附近的学校赶紧封锁出入口，别让学生们外出，快！”
　　“明白。”
　　“站在这里干嘛？有话快说！”李健心烦的说道。
　　“是这样的...在刚才的翻车地点旁边的一座在建的网球场里，两个犯罪人员死状奇惨，身体像是被什么大型猛兽撕碎了，这是现场的照片。”
　　李健拿起来看了看，不由得认真了几分，“你们是在他们翻车后立马闯进去的对吧？”
　　“对的，中间间隔只有十几秒，但我们进去之后就只见到这两具尸体了。”
　　“.......”
　　李健沉默了半刻，果断说道：
　　“申请特务科的支援！最好能派一名干员来。”
　　
第一卷#25. 我们只是来体验体验而已

　　“根据分析，他们有两个人进入了这家‘甜蜜蜜’酒店，另外的四个人分别溜进了新城师大还有西大。”
　　“混进学校了？！”
　　李健惊悚了一下子，这群杀人不眨眼的家伙竟然进入了学校里，这可如何是好？
　　还好他提早申请让特务科的人出动了，现在应该就在路上才对。
　　“学校里继续派人盯着，准备狙击手，酒店...立刻给我派人手封锁住，一间房一间房的查！”
　　“是！”
　　“刚刚接到汇报，特务科的人已经到现场了，要求与您通话。”
　　“接过来。”
　　滋滋滋.....
　　一阵电流音过后，耳麦连接上了另一个人的频道。
　　“是李科长对吧？”
　　低沉富有磁性的嗓音使得李健浑身一震！
　　我擦，怎么是这尊死基佬？
　　“对，我是。”
　　“我是特务科兼刑侦科的科长，大致情况我已经了解了，我要求你的属下完全配合我的行动。”
　　“好，随你调配。”
　　基佬紫此时正在新城西大的门口，已经准备要潜入了，可这个时候他突然接到了来自伊长水的电话。
　　“在哪？”
　　“呃，在西大这里。”
　　“立刻过来甜蜜蜜酒店。”
　　伊长水清冷又威严的音调使他额头冒出了些许的汗水，话语间一点回旋的余地都没有。
　　基佬紫擦了擦汗，“啊？这...不太好吧？”
　　“什么不太好？”
　　“哦不不，没什么，我这边已经要展开行动了，对方可是潜伏在学校里，一旦再有更多的学生伤亡会引起轩然大波的。”
　　基佬紫连忙掩盖自己的事态，好险好险，差点就圆不回来了。
　　然而，明明是学校那么重要的地方，伊长水却仍然坚持己见。
　　“西大那里先放一放，让别的干员去解决，现在，立刻，马上去甜蜜蜜酒店，那里有疑似魔神种的人在，误差率不会超过10%。”
　　“魔神种？！”
　　基佬紫脸色一沉，“消息可靠吗？”
　　“是『回廊』的那位老前辈偶然间发现的，他至今给出的情报就没有错误过。”
　　“明白了，我立刻过去。”
　　学校这里固然重要，但既然酒店那里出现了魔神种，那这个优先级就得变一变了。
　　以前伊长水就时常性的会从『回廊』那里收到线报，每一次都有所收获，伊长水现如今能在首都分部部长的位置坐稳与『回廊』那位老前辈一直以来提供的情报有着不可分割的关系。
　　所以说，既然是那位老前辈提供的情报，那魔神种这事儿多半是稳了。
　　“李科长，情况有变，西大这里交给别人去做，集中警力到甜蜜蜜酒店。”
　　“哈？！”李健忍不住拍桌而起，为什么突然又变卦了？
　　“照做就是了，伊长水部长在等你的汇报。”
　　“部长？”
　　李健的心肝脾肺肾直突突，也不敢怠慢了，立刻按基佬紫说的去办。
　　.......
　　于是就有了墨知鸢和陈思阙遭遇的那一幕。
　　一大票的武警悄然的摸进了酒店，前台小姐姐吓得裤子都差点尿了，积极地配合特务局的行动，经调查，目前酒店内只有四间套房是没用身份证就入住了的，理所当然的这四间套房瞬间被特务局的人破门而入。
　　“不许动！双手抱头，蹲下！”
　　“......”
　　几名武警闯进来后，墨知鸢和陈思阙都无语的愣在了原地，丝毫没有被枪指着的危机感。
　　有的，只是浓浓的怨气罢了。
　　被打断了春宵良辰的墨知鸢更是差点没忍住用幻世之键让这几个家伙轮流爆菊。
　　“双手抱头！蹲下！快！”
　　武警见她们没有任何的动作，于是言辞更激烈了些，手指已经扣上了扳机。
　　“等等。”
　　耳麦里传来了伊长水的指示。
　　正在遥控指挥的伊长水通过武警随身携带的记录仪实时观测了全过程，她发现这两人不就是姬青禾在飞机上的朋友嘛。
　　而且那个陈思阙还与『回廊』有关系，并且都对她有很高的评价。
　　“把对讲机给她们，让我来和她们谈。”
　　“收到。”
　　领头的武警队长把耳麦给了陈思阙。
　　“思阙啊，是我，听得出来吗？”
　　这声音听起来莫名熟悉，陈思阙想起了机场的那次会面，问道：“这声音....是姬青禾的....？”
　　“对，是我，你们配合一下武警同志，讲一讲你们什么时候来的，来这里的目的，以及是否发现了可疑人物。”
　　“我们大概是半个小时前来的，来这里的目的...呃...”
　　陈思阙与墨知鸢对视了一眼，心想这TM该怎么说呀？
　　墨知鸢给了她一个‘你自由发挥’的眼神，然后就双眼一闭，身体一仰，像条咸鱼一样躺床上了。
　　小知鸢！！！
　　陈思阙在心里狂吼，可她只能顺着自己刚才的话接下去。
　　“来这里是...纯粹为了体验。”
　　“......”
　　太可疑了有没有？中间那迷之停顿明显有问题。
　　“那个啊思阙，你们必须在这里把话说清楚，不然你们可能会有点麻烦。”
　　“欸....可是这关系到我的隐私了啊！”
　　另一边，不知下一步该如何进行下去的武警只好把房间简单的搜了搜，忽然一个武警发现放在了桌上的幻世之键，好奇的伸出手去想要拿起来看看。
　　“这个不可以！”
　　墨知鸢飞似的扑过去把东西抱进怀里，整个人蜷缩到了被窝中，用被子把自己围了里八层外八层。
　　“该死——！把东西交出来！”
　　这一下触动了武警的神经，立刻抬枪指着墨知鸢，其余几个想要强行把被窝掀开来，可墨知鸢抓的太紧，被套根本献不开。
　　“停！谁让你们轻举妄动的？”伊长水严厉的呵斥道。
　　“报告，她刚才藏走了什么东西！”
　　“行了，你们都先....立刻赶到七楼，发现目标人物，有枪，马上实施抓捕！”
　　伊长水猛地改口，在其余楼层待命的武警发现了那两个逃窜近甜蜜蜜酒店的逃犯了，“是。”
　　武警们又如潮水一般退了出去，可对讲机仍然留在陈思阙手上，伊长水冷静的给出下一道指示，“你们先待在房间里别动，配合完我们的调查就可以了。”
　　区区两个逃犯只是小虾米而已，真正的大头还是魔神种，伊长水根本就对那两个家伙提不起兴趣。
　　“那个阿姨...能告诉我们发生了什么嘛？我们真的只是来体验住酒店的而已啊！”
　　陈思阙都快要哭了。
　　“没什么，有两个持枪的逃犯闯进了酒店而已，这也是为了你们好，别随意走动。”
　　这时，伊长水那里又传来一阵嘈杂声。
　　“发现疑似魔神种！好像有两个！”
　　“不跟你们说了，记住了，待在原地别动！”
　　说罢，伊长水挂断了通讯。
　　
第一卷#26. 犹豫就会败北

　　“怎么办啊小知鸢——！！！”陈思阙带着哭腔向她哭诉着。
　　好好地一场增进感情交流的有爱活动，本来都渐入佳境准备开始了，结果因为第三方的闯入搞得现在变得难以收场。
　　最糟糕的是，现在不是能不能继续进行下去的问题，她们还面临着暴露关系的危机！
　　偏偏知道的人还是姬青禾的母亲伊长水，这可不是简简单单“我们绝不会说”就可以了事的。
　　【冷静点啊我...现在就是我发挥出男友力的时候了。】
　　墨知鸢强作镇定，现在陈思阙已经慌了，她要是再慌并且互相推卸责任的话，一定不会有好收场的。
　　把陈思阙拉到床上坐着，墨知鸢柔声安慰道：“好咯～乖乖，别怕别怕～～”
　　也不知道是言灵的作用还是因为这话是墨知鸢本人说的，陈思阙居然真的安静下来了。
　　“抱歉呐...小知鸢...”陈思阙向墨知鸢蹭了蹭，“总之，先解决我们现在的困境再说吧。”
　　「等等，我想想办法。」
　　“我直接打电话叫人来帮忙吧。”陈思阙拿出手机，准备拨聒噪子的电话。
　　自从知道这家伙居然是最强古代种，陈思阙就知道这个人说话的分量一定非常之重，很大程度上能影响到整体的布局走向，他的话，特殊事务管理局的人多半也无法做到忽视。
　　「别了吧，因为这种事欠下人家人情...」
　　墨知鸢觉得这件事还是应该自己解决才好。
　　“那怎么办？想上次那样，叫你那个副部长的朋友帮忙？”
　　“呃....”墨知鸢疯狂甩头。
　　这个王八蛋要是知道自己和陈思阙在酒店被人给截了，瞬间就能想通所有的事情，到时候自己还能在他面前抬得起头？
　　「先把一切可疑的东西给处理掉吧。」
　　话虽如此，可疑的东西就只有幻世之键一个而已，好在墨知鸢之前暂时还没有变出一些奇怪的瓶瓶罐罐或者道具什么的，不然一早就暴露了。
　　幻世之键‘砰’的一下消失了，唯一有可能会被识破的东西不在，墨知鸢就有了底气。
　　「接下来，你就坚持自己一开始的说法，新城街道一带的旅馆大多都带有特殊性质，你就说自己很好奇这种面相学生的旅馆是怎么样的，于是就尝试着民间流传的那样，想试试不用身份证是不是也能住进去，于是就有了现在，明白么？」
　　“噢....有理有据，令人信服。”陈思阙差点想说一句‘妙啊！’
　　新城街道这一带的酒店旅馆本就是一种特色了，每个人都知道，但是都不说，就有了现在这种潜规则。
　　这种特色倒是给了她们一个很好的、可以蒙混过去的理由，连没有用身份证办理入住手续的事都可以解释的过去了。
　　“所以说小知鸢你究竟是为什么那么熟练啊...”
　　“咳咳咳——”墨知鸢呛了一下，看着她，「什么意思？」
　　“一开始带我来酒店就不说了，连解决这种事情都那么的在行....”
　　陈思阙的眼神开始变得透彻，带着一种审视的意味儿....
　　这种熟练度，是只有经常去特殊性质的酒店，叫特殊性质的服务，日积月累下来才能培养出来的临危不乱的心态。
　　“啊呸！”墨知鸢气的脸颊通红，朝着陈思阙重重的‘tui’了一口。
　　你这是在怀疑我的贞洁！
　　mua的，我以前要是有那么开放，我的社交技能早就MAX了好吧！
　　“啊啊啊抱歉抱歉，小知鸢，我不该这么问的，是你聪明，灵光一闪，心灵手巧好吧！绝对不是什么日积月累留下来的经验！”
　　瞧见墨知鸢委屈的眼角都挤出了几滴泪花，陈思阙急了，连忙安慰她，给了墨知鸢最爱的34E洗面奶！
　　天呐，我真是太幸福了！
　　墨知鸢一下子转怒为喜，表情从委屈变成了享受。
　　这柔软度...还有这柔软中的弹性....还有着能把整张脸陷进去的触感.....
　　明明早就该发现了的，为什么现在才注意到呢？
　　“小知鸢....”陈思阙忽然凑近了墨知鸢的耳根处，充满挑逗意义的呵着气，“要趁现在揉一揉吗？”
　　（⊙_⊙）！！！
　　别考虑了，犹豫就会败北！
　　抓～～
　　仿佛出现了动漫里那种Bong～Jiu～Bong～Jiu～的音效，墨知鸢的神色一下就变得无比满足，死而无憾了。
　　陈思阙见状，有些害羞小声嗔怪道：“唔...小知鸢你要不要露出这种表情啊！简直就像....”
　　就像变态。
　　墨知鸢不理睬，现在的时光是神圣的，她一分一秒也不想因为别的事情而耽误，继续细心的感受着手中的这份柔软。
　　“嗯...唔！可以了！”
　　大约才三十秒左右，陈思阙就按捺不住羞涩把墨知鸢推了开来，羞红着脸捂住胸口，不敢直视墨知鸢的眼睛。
　　「多谢款待。」墨知鸢双手合十，赞美太阳。
　　“小知鸢！”
　　得到了此生从未有过的舒适体验，墨知鸢反而更加的充满怨气了。
　　要不是.....要不是不知道从哪冒出来的两个逃犯，我现在就已经在做更刺激的事情了啊啊啊啊啊！！！
　　我要整死你们！
　　..........
　　“4号，酒店住户的疏散情况怎么样了？”
　　伊长水冷静的通过耳机进行指挥，待会儿可是要跟魔神种战斗，造成太大的死伤那就不太好了。
　　“前六楼的住户已经全部撤离，来不及撤离的我也让他们待在房间里不要乱走动了。”
　　“好，7号，报告你的位置。”
　　“发现两个疑似魔神种的人，对方移动速度极快！目前在十一楼，目测是两位女性，按照计划，她们正在被我们往死角里逼。”
　　十一楼，伊长水在七楼，只需要十几秒的时间她就能到达现场。
　　“好，注意安全，对方是魔神种的话你们的武器造不成多大威胁，我马上就到。”
　　“好的，明....天呐！她，她们居然直接从十一楼的窗户跳下去了！”
　　7号小队队长惊愕的发现这两个人居然毫不犹豫的跳出了窗户外面，当他把头探出去观察状况时，却没有发现目标的影子。
　　“狙击手。”伊长水冷静的向楼外面的狙击手询问。
　　“她们没有下去，而是到上面一层去了，何等惊人的敏捷和抓地力，简直就如同猛兽一样....”
　　与此同时 十二楼
　　墨知鸢和陈思阙正在房间里等待着那群家伙回来呢，兴许是墨知鸢觉得有些闷，于是去到窗台边把窗打开。
　　没想到，就在下一秒，两个灵敏矫健的人影从敞开的窗户里一跃而进，在小知鸢的脸上留下了两行鞋印。
　　——————————
　　PS：嗨，稻妻终于肝完了，可以着手加更了（憔悴）
　　
第一卷#27. 给我出去！

　　两个从窗户里进来的人落地后，整好看到陈思阙在呆呆的看着她们，以及她们脚边的.....
　　“啊，是小雪人。”阿猫捂着嘴小声说道。
　　墨知鸢被她们刚才两下子踩的摔倒在了地上，阿狗一瞬间感觉大祸临头，连忙把她给扶到床上对她三叩九拜。
　　“对对对对对不起我们不是有意的！您千万别告诉团长大人！她们把我们丢去牛头人部落当一辈子***的！”
　　那迷之消音是什么东西？
　　陈思阙满脸恶寒，原来牛头人部落这种东西真的存在呀.....
　　“你们是小知鸢军团里的人？”
　　“是的，话说你们在这里干....难道是知道我们有危险，特意来帮我们解围的吗？”阿猫满脸的喜出望外，真不愧是阿斯莫德大人！真是个体恤部下的好领导呢！
　　「才不是咧！」
　　墨知鸢恶狠狠的瞪着她们两个，「难道他们要抓的就是你们两个？」
　　如果是的话.....那还等什么？直接让伊芙把她们两丢到牛头人部落当***呀！
　　阿狗苦着脸抱着墨知鸢的大腿求饶：“不知道哇！我只是在外面杀了两个想劫持我和阿猫做人质的家伙，然后躲进了这家酒店，本来躲得好好地，但好像是那几个逃犯也躲进来了，搞得我们也被发现了，所以就....”
　　陈思阙一下就听懂了，“噢！你们是被人连累了是吧？”
　　“对对对！”阿猫阿狗连连点头。
　　墨知鸢猛然惊醒，察觉到不对。
　　「也就是说，你们正在被追捕咯？」
　　“嗯嗯！外面有好多人围住我们了！还有两个挺厉害的角色，我们出不去！”
　　阿猫紧张的眼泪都挤了出来，包围网已成，没有好办法的话她们就可能真要落网了。
　　墨知鸢却一脚踹到了她屁股上。
　　「那你们还待这里干嘛呀？连累到我和思阙怎么办！快出去！」
　　“小雪人——！！！”阿猫和阿狗一左一右的抱住墨知鸢的腿，眼泪全都抹到了上面。
　　“啊啊啊啊！”
　　墨知鸢抓狂的大叫了几声，毫不留情的一脚一个把她们踹到了门边，这要是把自己和陈思阙都给连累到了，那可就真的没路可走了！
　　「一分钟内，到顶楼等我。」
　　“嗯嗯！就知道小雪人你不会丢下我们的！”
　　行了快滚吧你！
　　墨知鸢打开房门又一脚一个把她们踹了出去，然后立刻关门紧锁，好在外面这个时候还没有人赶过来，阿猫阿狗趁此机会开始飞速往楼顶上爬。
　　陈思阙担心的走过来摁住墨知鸢的肩膀，“小知鸢，你要叫你的那头龙过来帮忙吗？”
　　墨知鸢摇头。
　　现在这栋酒店的通讯很可能正在被有关部门监听或者干脆就锁死了，这时候打电话叫支援就是自寻死路。
　　同时，这也是一次挑战。
　　这一次，自己是不能再随便用言灵了，至少不能像之前那样几十万上百万的扣，如果她的巨额扣款记录每次都撞在风蛇浪尖上，楚尧就算是再怎么蠢都该察觉到事实了。
　　所以，这次她能用的，就只有权能。
　　阿斯莫德的权能不弱，相反，还强的可怕，运用得好的话发挥出首席级别的战力也并非难事，可墨知鸢成为魔神种才一个月不到，这么短的时间内想要她不依靠言灵就发挥出首席级别的战力有点太为难她了。
　　但是这一个月里面，墨知鸢再怎么着，好歹也是有点进步的。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境。”
　　战斗姿态！
　　发色变成紫色，精美的花卉刺绣衣袍和魔女帽把她的真实面部都给遮住，现在除了陈思阙，已经没人能认得出她来了。
　　那么，接下来该怎么做？
　　【怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？】
　　墨知鸢咬着手指甲，陷入了进退两难的境地。
　　虽说决定了不能让阿猫阿狗就这么落入特殊事务管理局手中，但墨知鸢本身也毫无计划可言。
　　强行突破应该不太行，要是再遇到那个暴龙萝莉，我就玩完了！
　　瞬移对除我之外的人管用吗？
　　啊啊啊不管了！
　　“酒来！”
　　墨知鸢一抬手，幻世之键光芒内敛，一枚精美的酒盏凭空呈现在了她的手中，里面装着上次在酒吧喝的那种“水星之泪”，然后一口将其喝完。
　　这种低浓度酒精能对她使用权能有增幅，墨知鸢从非洲回来后就向伊芙问过这东西的调配方式了，现在刚好能派上用场。
　　一分钟快到了，墨知鸢简单的跟陈思阙拥抱了一下，空中出现一行字。
　　「如果有人在我没回来之前进来了，你记得帮我圆一下。」
　　“欸，我要用什么借口——小知鸢！”
　　陈思阙还没来得及问，墨知鸢就直接骑着幻世之键，硬生生的从天花板上穿过去了，视钢筋混凝土的墙面如无物。
　　........
　　“你们束手就擒吧。”
　　距离顶楼还有三层的时候，阿猫阿狗被一层结界给挡住了，这结界硬得可以，只怕是一辆大卡车撞上面都别想撼动分毫。
　　伊长水敢在酒店里就对付魔神种不是没把握的，只要不是实力太过于强大的魔神种，这层结界基本就能确保周围人的安全。
　　“嘁！还差一点！”
　　阿猫咂咂嘴，“阿狗，能把它打烂吗？”
　　“我试试，啊呸——”
　　从阿狗的嘴里猛地吐出一口灰色的火团，带有强烈的腐蚀性浇在结界上面，顿时使这块儿比防弹玻璃还坚固许多倍的结界开始迅速往下掉落一块块碴子，只要再加把劲儿就可以完全破开了。
　　——刻耳柏洛斯，俗称地狱三头犬。
　　该生物在地狱也十分有名，可以运用三种不同的属性，但阿狗实力不足，只能用两种属性，但依然强悍，是中位水准里的佼佼者。
　　“有点本事。”
　　属于魔法少女的粉色光芒从走廊的尽头转瞬即至，形成了一个更加坚固的结界。
　　两个人影从走廊的尽头出现，特殊事务管理局首都分布排名第一和第二的战斗力都在这儿了。
　　“阿狗！动真格的吧！”
　　“嗯，绝对不能让小雪人白跑一趟！”
　　阿猫阿狗相视一眼，准备把她们的真身给露出来。
　　“喂，两个笨蛋，往后退几步，听到了没？”
　　一阵属于墨知鸢声音直接在她们的脑海中响起，阿猫还在惊诧于墨知鸢在哪，阿狗就先拉着她往后退了几步。
　　唰——
　　踩空了。
　　她们整个人都陷进了地里面去，不，是穿了过去，直接掉到了下三楼。
　　————————
　　PS：明天再加更......
　　
第一卷#28. 还继续下去吗？

　　眼见着阿猫阿狗突然陷入了地面消失不见，伊长水猛地变了脸色。
　　她可不会犯那种‘前后左右’都封住了却唯独忘了‘上下’的低级错误，她是真正全方位无死角的封锁住了，可阿猫阿狗仍然以十分离奇的方式逃了出去。
　　“居然能在我毫无察觉的情况下撕开我的结界....”
　　“追！让下面的快速反应部队拖延她们一阵！”
　　伊长水跺跺脚，追了下去，可当她下去了才发现，在下面待机的快速反应部队已经全都被种到了墙里，啧啧....各个姿势妖异，群魔乱舞，什么样的都有，活似酒店里装饰的人体艺术。
　　“这....！！！发生了什么？”
　　基佬紫面色惊慌的看着这一幕，这里可是有着二十几号精英作战队员，各个都是从保密部队抽调出来的，协同作战起来连他得束手就擒。
　　可这么精密的一支部队，居然在他们毫无察觉的情况下，被全部栽墙里了！
　　伊长水阴沉着脸，看着这似曾相识的一幕，脑内的记忆接踵而来。
　　“这诡异的手法.....是那位魔神种！那刚才的两个人是她的军团成员？！”
　　她的脸色瞬间变得无比糟糕，半个多月前绿然山林的那次会战，首批的特种部队去围剿一个魔神种，同样是一个照面不到就全部陷进地里去了，与现在的场景何其相似？
　　基佬紫也回想起了那个时候的场景，吞了口唾沫，“部长，还追吗？”
　　“.....放弃行动，警戒四周，在局长回来之前不要轻举妄动。”
　　伊长水瞬间就放弃了追捕行动，笑死，根本打不过。
　　就算是再怎么不理智，该有的自我认知还是要有的。
　　对面可是被评定为上位S级的超危险魔神种，与雷帝同一个等级，连那位最强古代种都对这个人的力量忌惮有加，而且，这个魔神种在的话，那么.....也就代表着，那头龙也在附近......
　　就算打得过，也得考虑一波周围民众伤亡的问题，这里可是新城街道，上百所高校大学都在这，祖国未来的花朵儿，一点问题都不能出。
　　“立刻接通局长的电话。”
　　伊长水沉着脸，也只能放任墨知鸢她们离去了，不然还能怎么着？抢着去白给？
　　........
　　墨知鸢也万万没想到，自己只是随手把路上的快速反应部队给顺带解决了而已，就把这么一大批的追兵给吓退了。
　　此时她们正在下水道中，墨知鸢一口气带她们连穿过十几层楼，到了地下停车库也没停下，而是继续深入，到了下水道里面。
　　“小雪人！”
　　阿猫亲昵的抱着墨知鸢大哭，“呜呜...明明我今天放假，只是想见见阿狗说的很刺激的东西...为什么...为什么会遭遇这种事...呜哇哇哇哇——”
　　“......”墨知鸢摸摸她的脑袋，感同身受，感同身受......
　　我也只是带陈思阙来酒店来一段有爱的运动而已，为什么会遭遇这档子事？
　　“你们赶紧撤，我也要赶紧回去了。”
　　墨知鸢又风风火火的骑着幻世之键回去了，阿狗拉了拉还在哭泣的阿猫，道：“好啦，回去我再给你看那很刺激的东西，现在我们先回去好不好？”
　　“唔...嗯。”
　　十秒不到，就不见她们的影子了。
　　在下水道的地势里，阿猫阿狗想要溜走不要太简单，而墨知鸢也如愿赶回了原先的房间内。
　　正在房间内焦急等候的陈思阙听到了直接在脑内响起的声音。
　　“思阙，思阙？听得见吗？现在房间里有没有人在？”
　　“小——？！”
　　陈思阙连忙把嘴捂住，往房间四周看过去，却什么也没见着。
　　墨知鸢的声音又传过来了，“如果没人的话，你就咳两声，有人的话咳一声。”
　　“咳咳！”
　　咻——
　　墙角处窜出来了一个人影，在空中就完成了三百六十度自由旋转并且接触了战斗姿态扑倒陈思阙，将她压倒了床上，嘴唇亲到了她的耳根的位置。
　　“啊！”
　　哐——
　　房门打开，伊长水风风火火的走进来，自顾自的说道：“你们怎么样？没发生什么呃——？”
　　“......”
　　喂喂喂，要不要在现实来这么经典的名场面啊喂？
　　陈思阙脸红的把小知鸢给甩到了床下面，不顾墨知鸢的惨叫声局促的坐起来，解释道：“阿，阿姨，我想...”
　　不，你不想。
　　伊长水不失优雅的轻轻咳嗽两声，“啊...呃...你们...我知道的，是意外对吧？”
　　陈思阙激动的一拍手，“你能这么善解人意真是太好了！青禾有你这么个母亲可真幸福！”
　　“...嗯，嗯。”
　　伊长水不自然的回应她，心里泛起了不小的浪花。
　　原来她们是这样的关系，怪不得她们会不出示身份证入住酒店....啊啊我应该早点意识到这个问题的.....
　　完了，先前虽说是公事公办，但她们心里肯定留下了不好的印象，现在又撞破了她们俩的秘密，万一她们在学校里因为这次的事情与青禾闹掰了.....那我的笨蛋女儿就真的没朋友了呜嗬嗬！
　　先前在飞机上还邀请了她们要来我家里做客，现在这种情况，还能继续下去吗？
　　你们这对小年轻也真是的，外面闹得那么大，居然还有闲情在里面调情？
　　都怪你们！雨我无瓜！全都怪你们！
　　墨知鸢略显尴尬的从地上起来，拿起小本本试图转移话题。
　　「阿姨你已经抓到那两个逃犯了？」
　　伊长水凑近点看了看，脸色突然变得有些阴沉，“抓到了。”
　　【懂了，抓到了，其实又没抓到。】
　　估计抓到的就是那几个把阿猫阿狗都连累了的逃犯吧。
　　此时，几个戴着黑头套的家伙从房门外被一队武警押送过去。
　　“警察同志，我真的只是来这里体验一下新城一带的旅馆酒店特色的，我真没干什么违法的事情！”
　　“得了，你，你，还有你，你们三个人的回答一毛一样！几个老爷们七老八十了凑什么新鲜？装摄像头就装摄像头，人赃并获，还有什么好说的？现在你们涉嫌违法侵犯公民隐私，触犯了刑法第二百八十四条非法使用窃听、窃照专用器材罪，老实点！有话局里说！”
　　“.......”
　　在房间里的墨知鸢和陈思阙彼此都沉默了一阵。
　　mua的，好险没有用之前的借口，不然的话.....
　　这时，伊长水兜里来了电话，她看了看来电人，向墨知鸢她们微微示意，“阿姨我也有事要忙，不打扰你们了。”
　　“说罢，她便头也不回的走了出去。”
　　房间里沉默了好一会儿，两人久久无言。
　　几分钟后——
　　“还....做吗？”
　　“滚呐！！！”
　　
第一卷#29. 军团的惩罚方式

　　经历今天的事情，伊长水总算是确定了——这个魔神种，总的来说还算是‘正义一方’的阵营。
　　能证明这个观点的证据有两个。
　　其一，据情报，这名魔神种明明前不久出现在非洲，现在又出现在了首都，说明她仍然住在这里。
　　其二，所有被砌进墙里的人无一人伤及到性命，以她的本事，直接把他们整个人都砌进去也只是抬抬手的功夫吧，可她就是没有那么做。
　　“可惜啊....如果不是因为魔神种的特殊性，就可以将这样一个能人招进局里来，这样做的好处太多了....”
　　伊长水忍不住感叹，现在的善良只是暂时的，只怕过不了多久，一个月？还是三个月？至多半年，这位仍然还站在‘正义’阵营，具备超强实力的魔神种，就要彻底站在全人类的对立面了。
　　只希望在那之前，能把她找出来，然后给予最宽恕的解脱吧。
　　........
　　没有做成那苟且之事的墨知鸢和陈思阙二人，在夕阳下傍地走了一个多小时。
　　期间，她们之间没有任何交流。
　　墨知鸢退一步越想越气，事后她又向陈思阙发出了‘做下去’的邀请，谁知陈思阙毫不留情的拒绝了她，搞得她现在**焚身啊！**焚身！
　　再不XXOO我就要死啦！
　　贼心不死的墨知鸢终于决定了一件事，鼓起勇气，向陈思阙发出了第二次‘邀请’。
　　「带你去个地方。」
　　陈思阙狐疑的看着她，道：“去哪？不会又去酒店什么的吧？”
　　「我可爱的部下们开的酒吧，你还没去过吧？那里是个很好的地方哦，可以解解闷。」
　　“噢...你们还创业了来着....行吧，我去看看。”
　　于是乎二十分钟后——
　　“嘿....居然在天穹殿啊，这里我老早就想来一回了，就是没机会。”
　　陈思阙好奇的拿出手机来给这里拍照，这里可是首都的名片之一，就跟南方的小蛮腰一样，是打卡的一个必去点位。
　　【不过真亏得小知鸢她们能在这里盘下店面呀...】陈思阙略带惊诧的看了墨知鸢一眼。
　　想要在这里盘一家店面，没点关系是根本做不到的。
　　应该还是拖那位特殊事务管理局副部长的福？
　　不，真相往往就是最无聊的那个，这家店面是靠雪莱的人 格 魅 力获取的。
　　「去酒吧之前要先逛一逛吗？」墨知鸢问道。
　　只是客套话罢了。
　　她现在满脑子都是怎么把陈思阙弄上床，淫欲的力量快要压制不住了呀！！！
　　要是在这个阶段还要逛街，没两三个小时别想完事儿。
　　“不了，先去酒吧，筱筱还等着我们回去呢。”
　　“嗯！”
　　墨知鸢拉着陈思阙专门走那种没什么店面的小道儿，当她们踏进橘色酒吧的门口时，伊芙以近乎瞬移的速度到了墨知鸢身边，泛着爱心眼，谄媚无比的说道：“欢迎大人您的到来，”
　　“嗯。”墨知鸢点点头，「不用你招待，忙你的去吧。」
　　“呃——！”
　　恭喜墨知鸢手底下再增一员大将，因为伊芙裂开了。
　　“这，这个.....不太好吧？您亲自来我怎么能....”
　　「让你去就去。」
　　“明白...”
　　伊芙失落的回去自己的席位继续撩小姐姐了，陈思阙看到那位小姐姐的时候不由得瞪圆了眼。
　　“那，那不是首都一家知名大企业的女总裁吗？！听说不止在商界，在别的领域她也有很高的地位，身价估值至少三百亿！”
　　而这个身家估值三百亿的女总裁，居然像只小猫一样依偎在伊芙怀中，被她用手指挠着下巴，那灵魂出窍般的表情令陈思阙差点把眼球给瞪爆。
　　再看看其他的坐在吧台上的客人，清一色的女性，而且只要轻轻一搜，就能搜出她们都是名人，还有一些压根搜不出来的，不知道是真的平民百姓还是身份大到没边了。
　　“小小小小小知鸢，这里是是是是怎么肥系？”陈思阙摇着墨知鸢的肩膀，口齿不清的问道。
　　噢，也对。
　　墨知鸢这才想起陈思阙是第一次来，都不知道这家酒吧是什么性质的，还以为只是普通的酒吧呢，其实这是一家靠出卖身体笼络关系的.....咳咳，是一家靠人格魅力吸引女性的和谐酒吧！
　　「这家酒吧你可以视为上流社交场所，在这里你能接触到的基本都是有权有势的客人。」
　　“那么为什么客人只有女性？”
　　“.....”
　　墨知鸢也答不上来，只能凭借自己浅薄的见识解答。
　　「也许是为了避人耳目吧，如果全是男性的话，这家店总会背上‘特殊’的色彩，很快就会被有关部门给盯上了。」
　　“嘛...也说得过去。”
　　陈思阙勉为其难的接受了，这个理由也不算太过无厘头。
　　无聊的坐到吧台上，军团大统领之一的幻俪就过来接待她们俩了。
　　“阿斯莫德大人，要喝点什么？”
　　墨知鸢连忙抢过菜单，唰唰唰的写道：「强烈推荐这款地狱骇浪。」
　　“地狱骇浪？”陈思阙歪头，这名字听起来好像很腻害的样子。
　　当然厉害，上次伊芙向墨知鸢推荐这款，墨知鸢看它太鲜红就拒绝了，现在她居然推荐给陈思阙，为了能做点有爱的事儿她也真是拼了。
　　“那就这个吧。”
　　「我要水星之泪。」
　　幻俪：“好的，请稍等。”
　　“啊，等等。”陈思阙叫住了她，问道：“阿猫....是叫阿猫对吧？她们两个回来了吗？”
　　“嗯，在那边。”幻俪抬头向角落的一个房间示意。
　　跟陈思阙对话的时候，幻俪的语气和表情明显就冷淡了许多，陈思阙不禁有些受到打击。
　　墨知鸢的手搭到了她的肩膀上，「劝你不要一个人来这里。」
　　“欸，为什么？”
　　“？？？”
　　还问为什么，你就没点自知之明吗？
　　这些来自地狱的生物都对陈思阙有种天生的敌意，即使墨知鸢再三命令了，可她们也只是不伤害陈思阙，态度却一点没好。
　　「可能会被卖去外地当***的。」
　　“你们这家酒吧到底是什么地方啊！”陈思阙默默的吐槽了一下，又说道：“不去看一下阿猫阿狗真的可以吗？”
　　「去看看吧。」
　　墨知鸢从座位上跳下来，身为领导，体恤下属也是必要的事情呢。
　　于是.......
　　她们打开了成人世界的大门。
　　吱丫......砰！
　　墨知鸢和陈思阙刚进去没一分钟，就跟逃一样的跑了出来，关上门，满脸通红的喘着气，一幅惊魂未定的样子。
　　噢！我的上帝....里面在进行着什么样的艺术启蒙？
　　这时，伊芙找上她们，看她们这幅样子，解释道：“哦，她们回来后把一切都跟我招了，她们非但没能帮上大人您的忙反而还给您添了麻烦，我正让手下在惩罚她们。”
　　你的惩罚就是用皮鞭加拘束衣外加魅魔伺候？！
　　
第一卷#30. 要炸了

　　墨知鸢真不敢相信自己刚才看到的是一幅怎样刺激的场景，给她带来了极大的思想启蒙。
　　所谓的惩罚居然是这样子的，真的是活久见了。
　　“啊...这是军团里的特色了，您别看地上的水儿那么多，其实她们俩都难受的想死呢，不然就起不到震慑的作用了嘛，我正准备进去亲自动手呢，会比你们刚才看到的厉害好多倍。”
　　伊芙自豪的解释着，自从这套规矩建立以来，不知多少军团成员闻风色变，一谈到自己将要接受这种惩罚无不跪地求饶，就连伊芙本人也不敢在这方面说自己很勇呢，绝对会崩溃的。
　　听着伊芙这么直白的话语，墨知鸢的脸更红了，陈思阙身上更是散发出迷之高温。
　　居然存在这么刺激呃不对，这么惨无人道的惩罚方式，阿斯莫德，真有你的啊！
　　刚才看到的一切都完全超出了她们的认识，原来阿猫阿狗表面看扥马额满足，其实难受的要死，这是真的吗？
　　恐怕也只有亲身体验过的人才有资格说出这番话了吧。
　　墨知鸢试探的在小本本上写道：「那我要是惩罚你，也是用这样的方法？」
　　“欸？！”
　　伊芙的身体轻微的颤抖了一下，脸上的表情都僵住了。
　　马，马萨卡...阿斯莫德大人要对上次我在非洲的过错做出审判了？
　　想到这里，她就露出一幅要哭的表情，看来自己只好尽可能的投入进去了，这样可能还会在痛苦中寻得一丝宽慰。
　　“这个...如果阿斯莫德大人您真的要这么做的话，我不会有任何怨言...”
　　“......”
　　看来很痛苦是真的呢。
　　“小，小知鸢...”陈思阙僵着脸转过来，她感觉自己的人生安全受到了威胁。
　　莫非小知鸢把我带到这里来就是想对我做这种事？
　　想到这，她就有点害怕的退后了几步，想要逃离这个地方了。
　　“啊啊啊啊——”墨知鸢着急的拉住她的手，苦着脸向她解释：「我之前不知道！真的！我带你来没有别的意思！」
　　该死的，这简直是败坏我的名声！思阙看我的眼神都变得奇怪了喂！！！
　　墨知鸢又回过头去，恶狠狠的训斥伊芙：「搞什么啊，快停下来！别再搞这种奇怪的惩罚了！」
　　“不要！”伊芙的态度瞬间就强硬了，拒绝的干净利落，没有一丝的余地。
　　啊，啊咧？
　　墨知鸢怀疑自己是不是听错了，从喉咙里发出了一声疑惑的低鸣。
　　一直以来，什么事都顺从我的你居然要在这种事情上忤逆我吗？！
　　「你想违背我的命令吗？」墨知鸢怕她看不清楚上面的字，把小本本贴到了伊芙脸上，把她的脸都推扁了。
　　“不敢！绝对不敢！”
　　「那就按我说的去做！」
　　“呜呜呜阿斯莫德大人求你留下我们军团的特色吧！”
　　这种特色就快给我丢掉啊！！！
　　墨知鸢杏目圆睁，这是她风评被害的最惨的一次了，搞不好的话陈思阙还得跟她闹分手。
　　【我虽然是阿斯莫德的代行者，但不代表我就要像阿斯莫德一样那么荒淫无度好不好！】
　　按你这说法，那要是怠惰魔王的手下，那属下犯错了岂不是要让他们勤劳致死？
　　资本家狂喜呀！
　　“慢着，阿斯莫德大人，您换个角度想一想，我们也是考虑到大人您现在的价值观才选择了这种方式的。”
　　？？？
　　墨知鸢摆出问号脸。
　　哟嚯？我TM还得谢谢你了？
　　「你说说。」
　　伊芙开始一本正经的胡说八道：“那种传统的惩罚方式，哪一个不是血肉横飞、惨不忍睹？现在的惩罚方式不比铁处女、刮骨撒盐、人体肢解、挖眼什么的要好吗？”
　　“你说呢？对不对？”伊芙又看向陈思阙，她明显看出来了陈思阙才是影响墨知鸢意见的最主要因素。
　　“呃....”
　　说的也是。
　　不过这话由你们这些来自地狱的生物来说，总感觉怪怪的。
　　堂堂一群嗜血而生，杀人不眨眼的地狱生物，居然说挖肾脏挖眼之类的惩罚不好什么的.....
　　好奇怪哦。
　　其实，以她们身为地狱生物本身就有着嗜血的本能，如果是做起传统的那种拷问惩罚那肯定是一点都不会手软，但身处阿斯莫德的阵营，也就衍生出了自己的特色，就跟一个战队必须得有自己的口号一样，这种方式已经形成她们的精神图腾一样的东西了。
　　陈思阙似乎也接受了这一说法，的确，这种方式总比血肉横飞的异端拷问要好的多，也更容易让人接受。
　　虽然对人伦三观的冲击依然不小就是了。
　　「行了，快把阿猫阿狗她们放下来。」
　　“嗯嗯，我现在就去！”
　　伊芙如获大赦，一刻都不敢多待了，跑进去把阿猫阿狗解放出来。
　　“小雪人...呜呜呜，太谢谢你惹...连续两次都麻烦你...呜呜——”
　　阿猫阿狗被放下来后就抱着墨知鸢的双腿痛哭流涕，看来是真的很痛苦呢。
　　快——松——开！
　　墨知鸢赶忙把自己的腿从她们的手中解放开来。
　　好在这是在房间内，要是在外面，别人还以为自己对她们做了什么奇奇怪怪的事情呢。
　　吱——
　　房门打开，幻俪从外面探进来半边身子，道：“阿斯莫德大人，您和那位人类的饮品已经调制好了。”
　　说完，她又缩回去了。
　　墨知鸢牵上陈思阙的手，示意让她放心，「喝酒去。」
　　“......”
　　陈思阙没来由的有点畏惧.....
　　“咳咳！今天还是回去吧...筱筱也该等急了....”
　　“啊啊别呀！”墨知鸢急了，她带陈思阙来就是想灌醉她然后一起‘温馨温馨’的。
　　不是墨知鸢在瞎说，她现在憋的都快要炸了呀！
　　“小知鸢，你带我来是不是有什么特殊的想法？”
　　“呃！唔...嗯....”墨知鸢心虚的承认了。
　　“小知鸢你太令我失——欸？小知鸢，你背后有什么东西冒出来了...”
　　陈思阙还没训斥玩她呢，墨知鸢的身后忽然就冒出了一根细长的东西。
　　是魅魔的尾巴。
　　墨知鸢扭头一看，脸红的几乎要滴出血来，她知道，这是身体的应急措施激发了。
　　要是再拖下去，炸裂的淫欲力场估计会让整个天穹殿变成历史上最著名的一个酒池肉林吧。
　　“小知鸢？你脸好红啊！”
　　墨知鸢娑娑娑在纸上写了句话，然后煞有其事的出示给陈思阙看。
　　「你女朋友我要炸了，这个忙你帮还是不帮？」
　　
第一卷#31. 飞起（加更）

　　“哈？”
　　陈思阙愕然，就算你突然间说要炸了.....怎么炸？
　　稍顷，陈思阙的双眼微微眯了起来，“小知鸢，你难道是想转移话题不成？”
　　“呜呜呜呜不是！”
　　墨知鸢着急的原地转圈，不由分说的拉着陈思阙快步走进另一间房里，关上，锁好门，然后非常，非——常简要的跟她说明了一下情况。
　　「难受，要炸，天穹酒肉林，懂？」
　　我懂个屁啊懂，你这让我怎么把这些连成一句话？
　　可陈思阙看她也不像是说谎的样子，至少这份急切是真的，于是便没急着走。
　　“小知鸢你说明白点，慢慢说，别急。”
　　墨知鸢忍无可忍，仓皇中，脑子里猛然想起了伊芙对她说过的一句话。
　　当时墨知鸢问：这尾巴有什么用？
　　伊芙的回答是：它能让您爽到飞起。
　　“......”
　　墨知鸢下了重大决心，控制着尾巴放到了陈思阙的手心上，仅此而已，她整个人就颤抖的不像话。
　　「握着它，轻轻捏，我没说停就不要停！」
　　“欸欸...那....”陈思阙虽然不懂她什么意思，但自己其实也对墨知鸢的尾巴好奇已久，可墨知鸢却从来不让她碰，一直以来严厉藏死守，连暴露在外面的时候都不多。
　　既然小知鸢主动送上来了，那就.....
　　“呜嗬嗬嗬嗬——！？”
　　墨知鸢瞬间像身体通电了一样弹跳了一下，眼梢带上了桃红。红的媚意丛生，大腿还在微微打颤......
　　后续......就一发不可收拾了。
　　只知道后续等陈思阙和墨知鸢回到家的时候，她的脸一直都是红的，不曾消退，而且不知怎么滴，神色有些萎靡。
　　与她相反，墨知鸢则是满脸红润，精神焕发，与陈思阙完全是两个极端。
　　【啊啊啊啊啊我当时为什么只是看着！搞得我现在也好难受啊啊啊！】
　　陈思阙现在十分后悔，自己的不争气导致了她只是看着墨知鸢在尽情的释放自我，而自己却只能听着小知鸢那畅快淋漓的娇吟，听得越多，她现在就越难受。
　　她现在憋得也快要炸了。
　　家门口，陈思阙忽然攥紧墨知鸢的手，询问道：“那个，小知鸢....”
　　“嗯？～～”墨知鸢容光焕发的模样令陈思阙愈发羡慕。
　　“要不...今晚干脆就住外面了？”
　　Σ（ °_ °|||）
　　墨知鸢的眼里充满了揶揄，没来由的想捉弄一下陈思阙。
　　「你不是叫我滚吗？」
　　“我——我那个时候是真的没心情啦！”陈思阙羞恼的争辩道。
　　「为什么现在又有了？」
　　陈思阙的脸更红了，撇开视线，扭扭捏捏的模样在夕阳落幕的最后一丝余辉照射下更显诱人。
　　“本来...是这样的...但看了小知鸢之后就....”
　　“唔...！！！”
　　你这是在变相的说我涩情咯？
　　墨知鸢想起了当时那个场景，陈思阙全程观看，而她又那么的沉沦其中，不可自拔.....
　　现在想起来，还真是羞死个人了。
　　哼！曾经你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！
　　「真～可惜呐，我现在只想好好的睡一觉，不想再随便多走动了。」
　　“小知鸢...你是在耍我？”
　　陈思阙威逼的向前压，把墨知鸢的活动空间限制的越来越小，墨知鸢淡定的写了一行字。
　　「我的意思是，你到家门口才这么提议已经迟了。」
　　然后，她便指了指自己头顶那根竖起来的呆毛。
　　哐——
　　家门猛然打开，一团银灰色的东西飞速的窜出挂到了墨知鸢身上。
　　墨筱筱：「饿了，今晚吃什么？」
　　墨知鸢摸摸女儿的头，回家的时候能有这么一个小棉袄粘着真是种至福。
　　「奶糖姐姐在外面买菜，她回来会给我们做。」
　　母女俩手牵着手进了家门，留着陈思阙一个人在门口久久的僵直不动，脸上的表情也定格在了那一刻。
　　得了，这下子是真的走不成了。
　　我恨呐！！！
　　事到如今，只能自力更生了。
　　陈思阙想起了自己在隔壁楼租的房子，那里有一堆在研发或已经研发完成的新型情○玩具.....
　　自己动手，丰衣足食。
　　自己制作的情○玩具，自己却没有体验过，这怎么能算是一个合格的发明家呢？
　　“小知鸢，我出门一趟，大约半个小时左右，吃饭不用等我——”
　　说完，陈思阙就从玄关的柜子里拿出月兔公主，一蹦就是一整条楼梯，没影儿了。
　　客厅内的墨知鸢听到陈思阙的声音时还想问问她去干嘛，谁知陈思阙走的飞快，墨知鸢只好回到客厅里。
　　“嗯？”
　　不对。
　　既然筱筱在屋里头，那就说明姑姑已经回去了？
　　“你终于回来了，解释一下吧，这孩子是谁？”
　　酥酥抱着一个抱枕从墨知鸢的房间里出来，大摇大摆的坐到沙发上，幼齿的外表却带有大大的威严。
　　墨知鸢猛地回过头，却见墨筱筱低下了头。
　　“我今早只是下楼那个快递的功夫，回来的时候就发现她在家里了，当时她可是花了好大的劲儿才说服我不要报警的哦。”
　　酥酥用遥控器指着墨筱筱，问道：“她是谁？”
　　墨知鸢左看右看，最终还是无奈的舒了口气。
　　「事到如今，那我就不瞒你了。」
　　“怎么感觉你这开场白很经典呀？算了，你说。”酥酥示意她说下去。
　　「她是我哥哥收养的女儿。」
　　“噗——”
　　什么样的谎言最让人信服？
　　自然是实话实说。
　　“女儿？”
　　酥酥追问道：“确定不是你哥他见色起意把她捡回家当童养媳？”
　　喂，你这样对我可真是失礼啊姑姑。
　　墨知鸢无奈的再写道：「真的是女儿，没别的特殊关系。」
　　“那他怎么至今为止都没跟任何人说一声啊！什么时候开始的？从哪收养的？他哪来的收养资格啊？”
　　「是介样的，在我来之前....」
　　墨知鸢给酥酥简要解释了一番，讲得十分真实，让酥酥一点毛病也挑不出，毕竟是真实发生过的嘛，现在只是以第三人称视角再陈述一遍。
　　“嚯...嚯...原来如此...真是辛苦你哥了，本来就生活条件困难...不过你也没必要让她躲着我呀。”
　　「这不是怕说不清嘛，还有这件事请您对其他的亲戚保密。」
　　“OK，没问题，保证不会有第三个人知道。”
　　酥酥站起来，道：“明早我就要回去了，以后如果有困难的地方可以随时来依靠姑姑，你父母年轻的时候可拉了我好多回呢，我怎么滴也不能亏待了你们。”
　　“嗯。”
　　闲暇中，酥酥望向窗外，眼里的思绪化作飞蝶，飘出窗外，飞往不知名的远方。
　　【星川....还真是什么都让你说对了呢。】
　　
第一卷#32. 你好坏哦！

　　不知从什么时候起，首都市....不，是从周围的其余几座城市，都传来了数量可观的‘人口失踪案’的流言蜚语。
　　其实也不算是流言蜚语，因为有很大一部分是属实的。
　　最近确实发生了一系列的人口失踪案例，失踪的人男女老少都有，摸不清有什么规律。
　　其实这也不是什么稀奇事，全Z国每年每月每周失踪的人多了去了，寻人启事、广发求助的视频没少发，却从未引起热度，可为何这次就把热度炒起来了呢？
　　因为，有目击者声称自己在黑夜里，看见有一只体型硕大的猛兽一口把一个成年男性给吞了下去，并且上传了模糊的视频，成功在网上引起热议，甚至还被媒体给播出了。
　　“这黑影....我怀疑是一只大蜥蜴！”
　　“我倒是觉得这玩意儿是变异的大老鼠。”
　　“这视频是P的吧，造谣的话可是要吃官司的。”
　　“这也不像是P的啊，确实是有不少人失踪了，而且目击者还不止一个。”
　　网上的热议终于引起了有关部门的重视。
　　倒不如说，有关部门一早在警方的求助下开始着手调查了，只不过暂时没什么进展而已。
　　陈思阙洗完早饭的碗碟，擦着手一边看着电视说道：“哇...真可怕，小知鸢，以后的夜里不要一个人出门哦，会被吃掉的。”
　　“哼！”墨知鸢不屑的哼了哼。
　　吃人的怪物？
　　我身边一堆吃人的怪物呢！恶魔军团里的哪些不是地狱里凶残至极的猛兽？
　　基本上每一次单独出门，她身边都至少有一到两名恶魔军团的成员在暗中保护，更多的时候则是伊芙独占了这份差事。
　　所以说呀，这头吃人的怪物要是找上她，一定连死都不知道怎么死的。
　　「今晚你还去市医院那里吗？」
　　“嗯，去的。”
　　「我也去。」
　　陈思阙最近几乎每天都会去市医院那里，一周只给自己放两天假。
　　墨知鸢知道，这是因为聒噪子与雷灾相约决战的那个日子快到了。
　　子卿学姐那边自己劝不来，她的意志雷打不动，无论怎么劝都不会有任何改变，每次劝说的时候还会被子卿学姐疯狂揉脸。
　　自己能做的，也许就只有在战后，为败者献上一束花环而已吧。
　　“那今天放学的时候一起过去吧。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢收拾好东西准备出门，当然，是徒步出行。
　　车车是不能像以前那样大摇大摆的骑出去了，陈思阙给墨知鸢买了辆新的自行车，可墨知鸢却表示坐不惯，所以也只好丢仓库里吃灰了。
　　为了配合墨知鸢的节奏，陈思阙最近都没有带月兔公主一起出门，本来到学校只需要十几分钟的路程，延长到了近半个小时。
　　“放学见哦，拜～～”
　　拜～～
　　与众不同的是，她们不是从校门分别，而是从分隔西大与师大的铁门分别的。
　　“嗯...唔...哟咿咻～”
　　墨知鸢穿过去的时候，感觉胸口的位置有点微微卡住了，废了点劲儿才穿过去。
　　唔....最近总感觉感觉挤得有点难受...
　　低下头，依稀还能看见脚背的位置，通过严谨的对比，墨知鸢知道，它们，变大了。
　　我貌似也没进行过开发呀？
　　怪事，怪事......
　　“早。”
　　“喔！？”
　　墨知鸢被惊吓到了，只见子卿学姐正在石凳上吃着辣条，宁静的与周围的背景融合到了一起。
　　在学校里遇见学姐不是什么怪事，墨知鸢基本在学校里每天都能见到子卿学姐，见不到的话就可以用辣条把她钓出来，但学姐主动找上来还是挺罕见的一件事。
　　「早。」
　　墨知鸢怂怂的要溜了，因为学姐主动找上来，一定没什么好事。
　　比如上次在飞机上，比如在机场里，再比如现在.....
　　“站住，坐过来，有事要问你。”
　　我就知道！
　　墨知鸢又怂怂的回去了，忐忑的坐在学姐旁边，「能快点不？我快要上课了。」
　　“我知道，你其实一点都不喜欢上课。”
　　啊这，虽然你说对了，但我就是不能认，不然岂不是显得我很没面子？
　　墨知鸢摆出一幅‘你侮辱到了我人格’的表情。
　　「学习就是我活下去的动力，学习是人类进步的阶梯，我爱读书，我爱生活。」
　　“哦，原来如此。”学姐的手指拈着一根辣条，指着墨知鸢，道：“我怎么记得...有几次看见你上课的时候在画一些奇怪的东西？”
　　“呃！”
　　墨知鸢裂开了。
　　她她她她她她怎么知道我上课画本子打发时间的事情！？
　　而且还是好几次！
　　「我无聊随便画画而已。」
　　子卿学姐横向瞥了她一眼，清了清嗓子，开始用毫无感情的声线捧读道：“啊啊...再激烈一点...把你那炙热的...注入我的身体里...啊....死阔以...再更加粗暴的欺负我吧，啊啊....”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　墨知鸢惊慌失措的把她的口给捂住，你念就念，不要念得那么大声！大声点也就算了，起码投入点感情吧！
　　你这种捧读方式，是个人都能猜到这种台词是我写出来的了！
　　子卿学姐：“行吧，就假设你热爱学习，那我问你一个阅读理解，开学的当天下雨，寓意着什么？”
　　「渲染了凄凉忧桑的气氛，暗示了人物悲惨的命运，烘托出主人公忧郁悲伤的心情，描绘出了凄凉的社会背景，与失去的美好寒假形成鲜明对比。」
　　“什么是快乐星球？”
　　「快乐星球是伟大的文学家鲁...」
　　啊？
　　墨知鸢诧异的看过去，却发现子卿学姐用一种‘看吧，你果然不会’的眼神看着她。
　　“知道自己不是学习的料后就别急着走，你不是学习的料。”
　　「强词夺理。」墨知鸢鼓起嘴。
　　“行了，课都没翘过，算什么大学生？”
　　「我已经翘的很危险了，再被抓一次就得挂科。」
　　“上大学没挂过科，算什么大学生？”
　　“......”
　　好家伙我竟无言以对，学姐你嘴炮的能力挺强啊。
　　墨知鸢只好安安静静的坐在石凳上，学姐的话仿佛带有催眠力似的，让她对挂科不是那么的焦急了。
　　哦不对，接下来上的数学是奶糖姐教的，可以随便翘。
　　「你想问什么？」
　　“你对你女朋友陈思阙了解多少？”
　　联想到之前学姐与陈思阙见面的场景，墨知鸢稍微紧张了些。
　　「学姐想干嘛？」
　　“放心，我对搞姬没兴趣，我是问你对她了解多少？你知道她是新人类么？”
　　墨知鸢犹豫了一小会儿，还是老实回答了：「知道。」
　　“那你知不知道她是古代种？”
　　「知道。」
　　“那你知不知道她继承的是哪位神明的力量？”
　　「不知道。」
　　“那我告诉你吧，是女娲。”
　　“欸？！”墨知鸢震惊的瞅了她一眼，「不是羲和吗？」
　　“你知道是羲和就好办了，来跟我讲讲关于她的表现吧。”
　　“......”
　　淦，被套话了！
　　学姐你大大滴坏！
　　
第一卷#33. 要被调教了

　　“先说说你对羲和的了解吧，别看我，你自己先说谎的。”
　　墨知鸢气不过，但更加惹不起，拿出手机搜了一下关于羲和的资料，然后拿给学姐看。
　　「我的了解就和上面的一样，真的，我哪知道这些古神话的故事。」
　　“....那就说说你最直观的感受吧，你觉得你女朋友强大么？”
　　「不好说。」
　　陈思阙吧，确实是她的克星，但她还是太羸弱，无论是经验还是实力都刚刚起步，如果伊芙等人想要杀她，只是几个瞬间的事，连墨知鸢也觉得自己可以轻松啪了她。
　　不过呃，近期陈思阙有高人指点，进步也肉眼可见的增强了，每次回来墨知鸢都能感受得到她身上那种内在的变化，那是伴随着她的道行愈发精进所带来的第一印象。
　　“你还是没说实话。”
　　朱红色的瞳孔平静的似一滩死水，清晰的照应出墨知鸢的眼神、表情、动作.....
　　“从你的表情上看，你应该在自己最得意的方面输给了她，对不对？”
　　“看来对了。”
　　前后两句衔接不过一秒不到，她就从墨知鸢微微变幻的脸部线条上得出了答案。
　　对此，墨知鸢也只能用吐槽的方式来缓解一下自己的尴尬。
　　「学姐，刑侦科缺少你这样的人才。」
　　“这是一个高手该有的基本洞察力，没这样的洞察力你在战斗中早就死几百次了。”
　　子卿学姐突然快速的用辣条在墨知鸢的身上连点了十多下，把她的衣服都给点脏了，足足过了好几秒墨知鸢才反应过来，在那儿嗷嗷的大叫着。
　　“你的反应能力....真是无可救药的差呢。”子卿学姐无可奈何的叹了叹气。
　　墨知鸢涨红了脸，感觉自己被小瞧了。
　　好歹我也是被特殊事务管理局内部评定为上位水准，危险程度S级的人欸！
　　「我这是深深的信任学姐你！」
　　而你居然背刺我！
　　“信任？不见得，我们才认识多久，接触过多少次，而且你也没跟我说实话。”
　　闻言，墨知鸢微微缩了缩脖子，有些底气不足了，「没说实话不代表我不信任你啊！」
　　“承认事实对你来说有那么难？”
　　子卿学姐冷冷的瞥了她一眼。
　　“这几次危机你都安然度过了，你就认为自己是处于暴风的外围，其实你一直待在暴风眼里面，你之所以还没体验到压力，只是因为你没有真正走出暴风眼的范围罢了。”
　　“以你现在的身份，怎么可能不接触到暴风最凛冽的那一面？你不去找，暴风迟早也会找上你的，如果你不提早去适应，等接触到暴风的时候，就是粉身碎骨的下场。”
　　“......”
　　一连串沉重的教训把墨知鸢打击的没有任何脾气，她感觉自己回到了被老师训斥时的场景，不懂也得点头说自己懂了。
　　但这次她是真觉得感同身受，学姐说的这些她都明白。
　　墨知鸢没底气的举着小本本，「我有在适应的...」
　　“你去请教过那头龙了？”
　　“嗯...”
　　墨知鸢有请教过伊芙的，但都是提高自己对权能的运用，至于基本的战斗常识.....墨知鸢没问。
　　“没有过任何的实践吧？”
　　“呃....”
　　这是当然的。
　　子卿学姐：“你那不叫适应，那叫学习，但这种方面的知识你没有实践你就永远掌握不来，你还是没有舍弃目前的平稳生活的决心。”
　　别再说了，再说孩子都要哭了。
　　墨知鸢被她说的叫一个无地自容，猫猫委屈的几乎要落泪。
　　「那学姐你来教我？」
　　“....为什么要我？找你那头龙不是更好？”
　　墨知鸢有点脸红，还是直白的回答道：「因为你可以毫不留情的蹂躏我。」
　　棍棒底下出孝子哦不对，是严师底下出高徒，伊芙明显不是个好人选，可她身边又没别的合适人选，只好选择学姐了。
　　别人不知道，墨知鸢可知道雷灾可是在那种混乱年代叱咤的人，她教导的不一定是最标准的，却一定是最管用的。
　　不过墨知鸢其实并不抱多大的希望能让学姐答应，这位学姐在她的印象里一直有点.....
　　懒散？
　　或者说不会多管闲事，不必要的事情压根不会去做。
　　墨知鸢还是有点忐忑的，想起后面一段可能比军训还要艰苦的时光到来，她就难受的一批。
　　【不要答应不要答应不要答应千万不要答应——】
　　“可以。”
　　Oh——no——！！！
　　学姐居然答应了！
　　墨知鸢的脸僵住了，反复问道：「真的可以吗？」
　　“当然，我也想好好调教调教你。”
　　小知鸢瑟瑟发抖。
　　【完了，身心都要变成学姐的形状了。】
　　学姐开始收拾东西，“在这之前，先来支付一下报酬。”
　　要钱？！
　　墨知鸢猛然回过头，龙有逆鳞，触之即怒——
　　“怎么感觉你好像一下子变硬气了不少？”
　　子卿学姐眼神微微变化，伸手掐住墨知鸢的脸提了起来，让她双脚悬空，红曈里传递出惊人的杀意。
　　“我不喜欢被人用这种眼神瞪我。”
　　“唔.....”
　　读懂墨知鸢眼里求饶的意思，子卿学姐把她放下，“把你知道的关于羲和的事情告诉我。”
　　所以学姐你绕了这么一大圈还是为了要套我话吗！！！
　　墨知鸢无语的整理一下自己的衣服，把自己的言灵曾经在陈思阙身上失效的事讲了一遍。
　　“原来如此。”子卿学姐若有所思的点点头。
　　连神秘种的能力也可以焚烧.....
　　真不愧是在神话故事里留下浓厚一笔的传奇大神，即使是后世的人继承下来的一部分力量也仍旧是深不可测。
　　神秘种，这个群体的力量完全涉及到了科学之外的范畴，没有任何科技手段能防范的了他们，墨知鸢的言灵子卿初步领教过，可以配合权能发挥出超越上位的伟力，应用还挺广泛，可是却被陈思阙的能力给焚烧掉了。
　　当然，其中可能包含有墨知鸢没有对陈思阙下狠手的缘故。
　　【羲和...你究竟是死还是活？】
　　子卿的愿望很简单，找到羲和，亲自询问当初那场诸神逐鹿的最终结果，以及友人的下落。
　　墨知鸢：「你问都问了，什么时候调（划掉）教导我？」
　　子卿略微思考了一下，“是呢，先去非洲当一段时间的雇佣兵，姑且杀一些人壮壮胆吧。”
　　欸....学姐你到底把杀人当什么了。
　　子卿学姐起身，准备回宿舍里去了，“明天我再来找你，就在这里集合，你别不来，我会绑着你去。”
　　“嗯....”墨知鸢发出哀苦的悲鸣。
　　子卿学姐忽然停下脚步，回过头，道：“话说...你想不想知道为什么会有‘阿斯莫德是七魔王里种的淫欲魔王’的说法？”
　　
第一卷#34. 被勒索了

　　“你想不想知道为什么会有‘阿斯莫德是七魔王里中的淫欲魔王’这一说法？”
　　子卿学姐的一席话让墨知鸢瞬间变成精神萝莉。
　　“想！”
　　“想的话那就好好去完成课题，完成的好我就告诉你。”
　　“欸——”
　　学姐你吊人胃口这就不对了，这是要天打雷劈的。
　　但子卿学姐已经离开了，墨知鸢顿然没了继续去上课的心思，反正是奶糖姐的课，翘了无妨。
　　干脆接下的课也都翘了算了，给自己放一天假，去到处逛逛。
　　毕竟明天就要被学姐抓去非洲姑——且杀几条人命了，不享受一下怎么行呢？
　　况且，墨知鸢也很想知道学姐最火那句话的答案是什么，只要是关于阿斯莫德的情报，无一例外基本都是对她有用的。
　　她很好奇，学姐会给出什么样的，连伊芙也不知道的说法。
　　先去金拱门吧，随便吃一顿看看再说。
　　虽说是有钱了，平时在家吃的也很好，但墨知鸢还是喜欢吃这些快餐，时不时的就会去吃一顿。
　　最近的一家金拱门就在两公里外，不远，也算不近，随便找了辆共享单车，扫完码后在炎炎夏日之中骑行了五十米的墨师傅，最终选择了打车。
　　“唉我擦怎么是你？不拉不拉！”
　　大叔见到叫车的人是墨知鸢后，利索的关上车门呲溜一声呼啸着开走了。
　　“......”
　　大哥！您开的是网约车，拉不拉由得你决定吗？本身就是出来卖的，你还挑三挑四。
　　墨知鸢用打车软件联系他，可他却这么说：“我只拉愿意让我开快车的人。”
　　mua的你还给我喘上了是吧？
　　「不拉的话我以后让朋友不让你开快车了，你耗子尾汁。」
　　两分钟后，不堪折辱的大叔把车开了回来。
　　“请上车....”
　　“哼！”
　　墨知鸢高傲的像只天鹅，任你再清高，还不是把你治得没脾气？
　　两公里的路对网约车来说也不是一段可以轻松跨域的距离，这里红绿灯的数量多得离谱，因为学生多嘛，再加上半个月前在新城街道发生的‘恐怖袭击’那么多人被撞成重伤，数人死亡，当时这事儿在国内外引起了轩然大波，多人被撤职，记过、处分，所以近期对于交通的管制就变得更严了。
　　两公里，十五分钟到达，下车后大叔不忘说上一句：“麻烦给个好评。”
　　“......呵！”
　　墨知鸢嘴角微微挑起，让大叔的心是又惊又悬，然后头也不回的进金拱门里去了。
　　点了一个没什么人点的冷门套餐，墨知鸢坐到了最偏僻的社恐专属角落位置，完美的避开了周围的学生人群。
　　但怎么可能完全逼得开呢？漂亮的女孩子在哪儿都是被关注的对象，更何况是在正值荷尔蒙旺盛的年轻人汇聚的地方，那双眼睛就更加的不老实了。
　　【奶奶的，要不要叫伊芙过来把他们的眼睛全都抓瞎呢？】
　　【脚底....有点痒...别看我啊岂可修！这不是搞得我不敢脱鞋了嘛！】
　　墨知鸢倍儿感难受。
　　隔靴挠痒是当代人心中的一个痛，换以往的话墨知鸢就直接把鞋脱下来挠几下了，舒适又清爽，可那么多人看她，她真不好直接那么做.....
　　索性直接去了趟厕所，出来的时候满脸解脱，洗手手后直接回到自己的座位上大吃特吃起来，顺便刷刷视频，当代青年餐桌上的经典场面。
　　新闻首页第一条——新城车祸案有重大突破！
　　【唔...这重大车祸案都过去一个月了还在全网刷屏，看来闹得不小呢。】
　　然后是第二条——半夜吃人的怪物再度被人拍摄到！经有关部门鉴别，已证实视频非伪造！
　　“豁？”
　　墨知鸢感兴趣的点进去看了看。
　　视频是以第三人称视角拍下来的，是一个摄影爱好者在楼顶上拍摄夜晚光景，特意架一个摄影机在那儿，拍摄到一半的时候自己就回屋里打瞌睡去了，醒来后校检视频时就看到了怪物吃人的景象。
　　在凌晨三点的巷子里，周围空无一人，连光亮都成为了奢侈的物品，一个醉醺醺的男人从街角的尽头出现，一看就能发现他身上那种浓郁的花花公子的气派，一定是个混迹花丛中的老手。
　　然后，他就被从拐角处垃圾堆里冒出来的‘漆黑物体’给扑倒，短短十秒不到的时间就被吞噬殆尽，连惨叫也没能传出来，之后迅速消失在黑夜中。
　　墨知鸢吸吮可乐的动作停顿了下来。
　　哪怕只是个隔着屏幕，墨知鸢都能感受到那个‘漆黑物体’传出的深深的不详气息，让她坐立难安。
　　——这东西，迟早与我产生因果！
　　萝莉的直觉如此警示她。
　　不会是我军团里的哪个人干的吧？
　　赶紧问问。
　　墨知鸢联系了伊芙，在打字打到一半的时候，身后传来的声音差点没把她吓死。
　　“哟，这不是上次一起打篮球的那个嘛。”
　　回过头看去，墨知鸢快要哭出声来了。
　　为什么，会是那只暴龙萝莉啊！！！
　　清歌毫不客气的坐到了她的对面位置，用艳羡的眼神看着墨知鸢手里的汉堡和薯条，说道：“真好呐～～现在的学生为什么这么....给我的吗？那我不客气了！”
　　说到一半，墨知鸢就自觉的把自己的薯条推给她了，清歌风卷残云一般十秒钟全部吃完，又说道：
　　“话说啊...最近手头稍微有那么亿点紧，要不你干脆请我一顿呗？”
　　“......”
　　墨知鸢含泪给她点了一份店里最贵的多人套餐。
　　“3Q～～”清歌开心的眯起了眼，“不过你好像很怕我的样子欸，咱俩看上去是同龄，没必要那么拘谨的啦。”
　　“呃...哈哈....”墨知鸢尬笑着。
　　学姐，救我！
　　事出反常必有妖，这么强大的一只萝莉墨知鸢不信她会没钱吃顿金拱门，一定是对方盯上自己了！
　　「不知尊姓大名...」
　　“清歌。”
　　「那个...你为什么会来找我呢？」
　　“还问我为什么，现在的小年轻呀，真是不知死活，像你这样的女孩子也敢独自一人来这里了。”
　　「欸，这里是什么是非地吗？」
　　“门口出去直行五十米，就是国际联合分院，你现在已经被很多人盯上了知不知道？”
　　“哈....”墨知鸢不以为意的应了一下。
　　“哈什么哈，别怪我没提醒你，我这段时间见过不少别校的漂亮女孩独身一人来这里被人盯上之后，第二天都是从酒店里被扶出来的，之后第三、第四、第五天都能看到她们从酒店里出来，你也想像她们一样？”
　　「啊这。」
　　恐怖如斯。
　　
第一卷#35. 应酬

　　35.
　　“要不是我在这里，你就已经被国际联合分院的学生围住了哦？”
　　“啊....”墨知鸢想起之前在便利店初次见到学姐的光景，那个找她约Boom沙卡拉卡的家伙叫啥来着？
　　「就是缠着要和你发生什么关系是吧？」
　　“哦呀？你遇到过？”清歌惊讶的问道。
　　「当时有人帮我解围。」
　　“那你还敢来这里，不怕再被缠着？我跟你讲，他们的脸皮是真的很厚的，不烦到你答应为止是不会放弃的。”
　　「唔...也许还会有人帮我解围的。」
　　墨知鸢四处瞄了一下，果不其然，在楼下的位置有两位小姐姐在吃着汉堡，墨知鸢认出了她们是军团里的成员。
　　如果发生清歌所说的那种场景，她们一定会把前来约.炮的人塞进大炮里发射到月球的。
　　清歌一本正经的看着她，“你不会每次都那么好运遇到我这个三好学生替你解围哦。”
　　「嗯嗯，明白了。」
　　【求你快离开吧！】
　　墨知鸢打心底里哀嚎，她是一分钟都不想多待了，恨不得马上出发去非洲。
　　清歌单手托腮，吸着可乐，丝毫没有察觉到墨知鸢的真实意愿，反而越聊越嗨。
　　“你今年多大了？”
　　「17」
　　“17？哦～～还差一年就合法了啊，你家住在哪里？”
　　「就在附近。」
　　“你读哪所学校？”
　　「西大。」
　　“你为什么那么怕我？”。
　　！！！
　　墨知鸢猛然警觉，抬头瞄了她一眼，却发现清歌在满脸天真的看着自己，看不出这问题是有目的还是随便问的。
　　「因为你打篮球的时候....」
　　“啊...吓到你了吧？其实人家的力气本来很小的啦，只不过那个时候....嘛，不是有种说法叫‘人与人之间的体质是不同的’这个说法嘛，我当时就是稍微动了点火气，所以就....”
　　墨知鸢赞同的点点头。
　　嗯.....我懂。
　　我曾经就在极度愤怒的情况下激发潜能，爆发出了超越上位的能力。
　　但我信你个鬼！这能相提并论吗？
　　说谎起码要打草稿好不好！
　　墨知鸢无力吐槽，视线飘到她右手的绷带上，「你那是干什么用的？」
　　“这个？”清歌晃了晃自己的右手，道：“上次不小心划伤了。”
　　【懂了，是战斗的时候不小心被砍伤的。】墨知鸢换成了自己能听得懂的理解
　　清歌忽然把自己的手机拿出来，“呐，我们交换一下联系方式呗？”
　　欸......
　　你这么自来熟真的好吗？
　　墨知鸢为了早点解脱，干脆的加了她的薇信，名字叫‘kira～kira～清歌酱’，头像是个二次元萝莉。
　　「我吃完了，再见。」
　　“嗯，记得打车走哦，别被缠上了。”
　　清歌在后面招手，看着墨知鸢马不停蹄的走出门口，也没有第一时间叫车，而是走远了一段距离。
　　“这就是小水水说的那个人....上次打篮球的时候没怎么注意，现在看来应该是个值得关注的对象，而且楚尧那个人渣好像也与她有特殊关系的样子....”
　　萝莉的直觉告诉她，这个人有问题。
　　问题就出在，墨知鸢太害怕她了。
　　只凭一场篮球赛就那么怕她？怎么可能，她可是守法的好公民，就算掌握了强大点的力量，也不至于把她当灾祸一样避。
　　清歌解下了自己右手上的绷带，上面的紫色蝰蛇图纹已经黯淡许多。
　　这是当初追杀那只乌鸦的时候留下的，到现在仍然难以祛除。
　　“正好....我也想看看能够与那个陈思阙住一起的是个什么样的人。”
　　.........
　　“呼——”
　　“我说妹子啊，你咋这么像抢了银行刚回来那样子捏？”大叔透过后视镜看到惊魂未定的墨知鸢，不禁有此疑问。
　　大叔不懂，如果他这辈子尝试过跟一头暴龙坐在同一张桌上吃饭，他就能理解墨知鸢了。
　　墨知鸢不予理睬。
　　“妹子啊，如果是做了什么坏事的话赶快去警察局自....”
　　「差评警告。」
　　“......”
　　「允许你开快车，给我绕个九拐十八弯再去目的地。」
　　“你....！终于领悟到开快车的趣味了吗？！好咧！就让我带你燃烧青春！”
　　大叔激动的抽了风似的，摁下一键换车牌按钮，开启了飞驰人生。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——”
　　墨知鸢瞬间被巨大的离心力紧紧压在座位上动弹不得，从车窗一丝缝隙里吹进来的风也猛烈的让她睁不开眼睛。
　　对，就是这样，越快越好！摆脱那个人形暴龙！
　　“噢差点忘了，最近新城街道一带的交通查的贼TM严，得等我出了这里再说。”
　　大叔忽然降下了车速，做起了遵纪守法的好司机。
　　淦！
　　墨知鸢娑娑娑的写完后把纸张拍他脸上，「你的青春居然还会被这种虚无缥缈的东西给束缚住吗？！」
　　“...！！！”大叔眼眶微微睁大，似乎受到了震撼。
　　「既然都说了要带我燃烧青春，那就给我好好地做到底啊你这中年混蛋！」
　　“cnm燃起来了！”
　　大叔一脚油门踩到底，鬼魅般的身影连监控摄像头都没办法拍的清，骑着摩托车的交警死活追不上，留下大叔一脸猖狂的大笑。
　　墨知鸢还在鼓舞他：
　　「对，就是这样，能够燃烧青春的话，就算是被处罚也不怕了！」
　　【因为被处罚的人不是我呀。】半小时后，刚下车的墨知鸢看着被好几辆警车追着的大叔，在心中默默的想道。
　　总之现在算是甩掉那只暴龙萝莉了，接下来赶紧先收拾下东西准备去非洲吧。
　　飞机票学姐会帮我解决，还得制定几个保险的计划，还不知道要去非洲杀什么人呢。
　　嗯，先给自己看一些血腥的战争片吧，免得到时候杀起人来犹豫，然后白给。
　　墨知鸢回到家里，筱筱还在睡觉，这只懒虫不到中午十二点之后是起不来的。
　　“嗯？你怎么回来了？翘课？”
　　卫生间的门突然就打开了，露出酥酥那审视的面容。
　　“咿——！！！”
　　墨知鸢贴在墙上滑行了好几米远，还以为是那只暴龙萝莉追自己家里来了，回过头一看才发现是本该在几天前就坐飞机回去的酥酥。
　　“你是不是干什么亏心事了？那么紧张。”
　　酥酥走到她跟前，踮起脚，摸摸头。
　　「姑姑你前几天不是回去了吗？」
　　“该死的合作方突然出现了意外，暂时又走不了了。”
　　酥酥忽然猛搓起小知鸢的头。
　　“mua的，跟我一起来首都谈项目的副手居然在这个节骨眼儿上爆出试图灌醉未成年少女的事情，还被警察抓起来了，搞得项目方现在赶紧与我们撇清了关系，我现在正忙着处理呢，真不知道那个被灌醉的女孩怎么样了，希望没事才好。”
　　“.....”
　　墨知鸢无语的看了看面前的这只在发牢骚的you女，心想只是姑姑在故意跟我卖傻么？
　　看来以后不敢再有男性跟姑姑出去应酬了呢。
　　
第一卷#36. 无头学姐

　　酥酥没有再谈这件事了，而是指着墨知鸢的鼻子严肃的说道：“别说那么多，你是不是翘课了？”
　　「我没有。」
　　“那你怎么这么早就回来了！”
　　「去到学校后老师才说临时调课了。」墨知鸢的态度波澜不惊，这种程度的谎言她早就说习惯了。
　　“你们专业还真是轻松啊。”
　　酥酥不快的坐回去，她们大学的那时期，哪有可能会这么闲？能上大学的无不是肯努力的人，天天搞些什么学术研究，空闲时间很少的。
　　哦，酥酥学的是考古。
　　虽说毕业后从事的还是社畜打工人的工作，早年遇到裁员危机，好在有星川夫妇的扶持，总算是撑了过去并且节节攀升，到了如今总监的位置。
　　“我应该还会在这里待几天，你不用管我，做你自己的就行了。”
　　“嗯。”
　　对了，还有件事儿。
　　墨知鸢把自己的要求简要写了一下，递给酥酥。
　　「姑姑，有什么比较血腥重口的战争片推荐一下吗？要很多很多血、内脏脑浆都无码播出的那种。」
　　“咦惹...你怎么变得这么重口味？小时候你看点稍微血腥的片子就抱着姑姑不撒手的，现在你又主动要看？”
　　我只是怕鬼片！血腥重口的片子我还是想看就能看的喂！
　　“我想想啊....符合你要求的有生化危机、拳王....之类的，不过这些都是很老很老的电影了，我还是推荐你看最近新出的贞子，老血腥了。”
　　「懂了，现在就去看。」
　　“如果害怕的话可以投入姑姑的怀抱哦。”
　　一只幼.女向一只比她还大的萝莉敞开怀抱，这场景怎么看怎么怪，看着就像妹妹跟姐姐求抱抱似的。
　　【才不会咧！】
　　墨知鸢自然是没有当回事，回房里看电影去了。
　　在房门还剩下一丝缝隙就要关闭的时候，酥酥的话又传过来，“对了，小鸢你现在还像以前那样多病吗？”
　　“......”墨知鸢又疑惑的走出门去。
　　「我以前很多病吗？」
　　“当然，虽然我是不太清楚啦，但你父母总是三天两头的带你去各种医院诊所，你那时还小可能都不记得了，有几次还是我来照看你的。”
　　酥酥满脸回忆的说道：“那时候的小鸢真的是好小一只呐...跟我差不多吧，人们都说我们很有姐妹相呢～当然现在也一样。”
　　姑姑说的很怀念，但这些墨知鸢都不记得。
　　关于这个小鸢的记忆，她是一点没有，酥酥对她说的更像是在听第三者讲书一样，没任何的实感。
　　不过墨知鸢也想趁此机会了解一下这个叫‘小鸢’的人以前有过怎样的经历。
　　「我那个时候患了什么很麻烦的病吗？」
　　“我不是说了嘛，我不太清楚，亲戚里面知道星川夫妇还有个女儿的人都很少。”
　　“噢....”墨知鸢有些失望。
　　啪！
　　酥酥的两只小手拖住墨知鸢的双颊向内侧挤，笑嘻嘻的说道：
　　“不过现在长得还是很健康的呢，这皮肤多白呀，跟冰淇淋似的，我估计有很多人都想在你身上舔一口哦。”
　　说着，酥酥还想来实际的，凑近了真想要舔一口。
　　“唔——”
　　墨知鸢嫌弃的把酥酥凑近的脸推开。
　　我双手健在，别想用这种方式勾引我。
　　“孩子长大了，也不跟姑姑亲了，真是让人伤心呐，嘤嘤嘤～～”
　　“略略略～～”
　　墨知鸢果断的躲到房间里去了。
　　打开电脑搜了搜酥酥说的那几部电影，墨知鸢看了一下，觉得也就那样吧，她有钢铁般的心脏，这种血腥场面带给她的真实感甚至远不如之前在非洲的百分之一。
　　真TM无聊。
　　还剩下一部没有看，就是酥酥推荐给她的‘贞子’。
　　因为墨知鸢是真的怕鬼，到了深夜还没回家的话就总有种被害妄想症，时不时的会回头张望。
　　“......”
　　看一看好了。
　　近些年电影的拍摄越来越真实，应该可以成为有用的素材。
　　先来做一下准备步骤——把门打开一条缝，盖上被子，把窗帘拉开，并且把厕所灯也亮着。
　　最后，拿出幻世之键。
　　做好观影前的准备之后，墨知鸢开始寻早该电影。
　　什么？要钱！？
　　贞子免费观看.....找到了，就是你，播放！
　　墨知鸢点下鼠标开始播放，开头一片白色，然后屏幕中间出现了一个黑点，从黑点里伸出了几根黑色的触手，只见触手越伸越长，不断的压缩着屏幕内白色的空间。
　　这个过程迟缓且漫长，作为片子的开头似乎有点冗余了，墨知鸢无聊的打了个呵欠。
　　什么嘛，就这？后面会有很吓人的场景吗？
　　看完后直接给个差评。
　　慢慢的，随着黑色的出手逐渐把屏幕给染成黑色，墨知鸢忽然觉得空气变得无比阴冷。
　　【what？怎么肥系？】
　　猛男缩jio 墨知鸢有些惊疑的把露在被子外面的嫩足缩回被子里，四处张望着。
　　咔嚓——
　　谁在那里！
　　“......”
　　门口处传来一声异响，墨知鸢猛地转过头，原本打开了一丝缝隙的房门不知什么时候关上了，厕所灯熄了，窗帘也被拉上，而且外面的阳光只能穿透进来那么几缕，室内变得昏暗异常。
　　墨知鸢额头冒出了冷汗。
　　总之先把窗帘给拉开吧....看着渗人。
　　墨知鸢掀开被子想以光速拉开窗帘，但当她抬头的那一刻，身体已经被恐惧冻结的无法动弹—— 一个黑色的骷髅模样的黑影吊在天花板上，细长的身躯枯瘦的像树林里那种扭曲的枝干，漆黑空洞的瞳孔注视着她。
　　这，这是什么......
　　小知鸢的身体在止不住的颤抖，骷髅一样的黑影逐渐张开它的嘴，上下颚分开了不可思议的距离，口腔里装着恶心的血肉肝脏以及人脸皮肤，然后——
　　把墨知鸢的整张脸都给吞进了嘴里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　砰——
　　“怎么了怎么了？”
　　酥酥打开门闯了进来，墨知鸢惊魂未定的看着闯进来的姑姑，伸手摸了摸自己的脸，又往天花板上看，一点异常也没有。
　　“是做噩梦了吗？别怕别怕，有姑姑在....”酥酥怜惜的抱住她，小手捋着她被冷汗浸湿的发丝。
　　足足过了好一会儿，狂跳的心脏才逐渐的平复下来，墨知鸢看着房间里的环境，厕所灯关的，窗帘也拉上了，内心不由得又紧张了起来。
　　「厕所灯和窗帘是你关的？」
　　“对哦，我进来的时候看你睡着了嘛，放着个电影又不看，我就帮你关了。”
　　什么啊，原来是我睡着了。
　　墨知鸢惊魂未定的喘了喘气。
　　「姑姑，我....」
　　喀——
　　酥酥张大的嘴把墨知鸢的脑袋吞没，发出了咬碎骨肉的声音。
　　
第一卷#37. 两次噩梦

　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　墨知鸢再一次惨叫着睁开眼，脖子的部分仿佛还残留着被咬碎时的痛感，让她浑身冷的发颤，单薄的衣物已经完全被冷汗浸湿了，悉数贴在她身上，心脏跳动的声音掩盖过了大脑里的思绪，让她处于一种茫然的状态。
　　厕所灯关了，窗帘也拉上，空调是16°C，笔记本电脑因为没有插电所以自动关机了，四周静悄悄的一片。
　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬
　　砰——
　　“小鸢！怎么了？”
　　房门被猛地打开，不同的是，这次是酥酥和墨筱筱一起过来的。
　　两小只一起跑到了墨知鸢的床前，她们听到墨知鸢那撕心裂肺的惨叫后就飞快的奔了过来。
　　墨知鸢眼含恐惧的看着还没有自己高的酥酥，刚才就是她闯进来假惺惺的安慰自己，然后.....
　　滚——！离，离我远点！
　　她想直接用言灵，可残留的恐惧感让她像以前做噩梦一样，明明已经在歇斯底里的喊了，可喊出口的，却只是那一点连基本音节也构不成的呻吟。
　　幻世之键......对！幻世之键！
　　握了握右手，握空了，连忙在床上瞎摸了几下，是熟悉的触感，充盈的力量，墨知鸢一下就感觉信心十足。
　　妖孽，受死吧你！
　　戳！
　　“？？？”
　　墨筱筱见自己哥哥居然把这根神似双龍头的东西戳进了酥酥的小嘴里，不由得惊讶的张大了嘴。
　　这，这......
　　好涩哦。
　　“小知鸢？”
　　哒哒哒......
　　玄关的大门猛然打开，一阵哒哒哒急促的皮靴踩在地板上的脚步声，寒冷瞬时消失的一干二净，一股令人自心底里发暖的温热逐渐靠近。
　　“小知鸢！你出什么事了吗？”
　　陈思阙也闯了进来，看见她的一瞬间，墨知鸢感觉自己放松到了极点，这回是真的.....
　　不论如何，这种温暖绝对不可能是刚才的那种梦境能带给她的。
　　还有头上的呆毛传来的感应，面前的筱筱也是真的.....
　　“小知鸢你——？！你在干什么啊！”
　　陈思阙大惊失色的把幻世之键从酥酥的嘴里拿开，当酥酥看清楚这根东西到底是啥子后，稚嫩的小脸顿时就红到了极点，“你，你你你你你你——！呕～～”
　　酥酥干呕着跑进厕所方向，她看得一清二楚，刚才墨知鸢是从被子里拿出的这玩意儿。
　　也就是说，墨知鸢很可能...不，肯定是因为用这玩意自我安慰的时候不小心把自己给弄疼了才发出的惨叫。
　　那么再等量代换一下，自己刚才把她的，她的....给吃下去了！！！
　　“小知鸢，你该不会是.....”
　　陈思阙也凭借着眼前的景象猜到了与酥酥差不多的答案，不过当她看到墨知鸢那满脸恐惧的模样时，就打消了这一猜测了。
　　墨筱筱乖巧的鸭子坐到了墨知鸢的双腿上，正面对着她，担心的擦了擦她的汗，「发生了什么？」
　　是啊，发生了什么？
　　墨知鸢茫然的眨了眨眼。
　　脑海里再一次回放那两次经历，定格在自己被吞掉脑袋的场景。
　　“呜嗯嗯...唔...呜呃呃...”
　　墨知鸢害怕的握住自己的左臂，眼角淌下两行泪水，身体还在不断的打颤。
　　刚刚从厕所出来想要兴师问罪的酥酥见到这一幕，顿时打消了这一念头，默默的退到室外去了。
　　陈思阙和墨筱筱在慌忙的安慰哭泣中的小知鸢，她们从未见过墨知鸢这个样子，把自己的软弱毫无保留的展现在她们眼前。
　　「抱歉，我需要冷静一下。」墨知鸢接过女儿的笔在纸板上写道。
　　“......”
　　墨筱筱和陈思阙左看右看，还是选择了默默的给她留下点私人空间。
　　抓～
　　陈思阙回过头，发现墨知鸢的小手抓在了她的衣摆上。
　　也许，是不想让身为妹妹的筱筱看见太多她软弱的模样吧。
　　“唉...不好意思，筱筱，你能出去一会儿吗？”陈思阙略带歉意的朝墨筱筱示意。
　　闻言，墨筱筱有些不甘心的转过头，走出房间，关上房门，靠在门板上无力的滑下，坐到地上。
　　这是无可奈何的事。
　　她的依靠是墨知鸢，可墨知鸢的依靠却不是她，而是陈思阙。
　　“哼哼 yen～～哼哼哼～P 哼哼哼哼哼～～哼哼哼∮～哼哼哼～哼哼～”
　　面对如此情况，陈思阙哼起了歌。
　　如同在大雪寒冬的夜晚缥缈的一缕火光，很温暖，尽是林人舒适的温情。
　　墨知鸢很快便冷静下来了，静静的埋头在陈思阙的胸前，平静的呼吸着，脑海里在不断回放刚才的场景，试图把对骷髅黑影的恐惧在陈思阙给予的温暖中驱散。
　　这样过了好久，陈思阙微微撩起墨知鸢的发丝，轻柔的问道：“小知鸢，没事了吗？”
　　“嗯...”墨知鸢细若游丝的应了一声。
　　经过长时间的冷静，墨知鸢已经基本控制住了自己的恐惧。
　　但她就是不愿意离开这温暖的怀抱，她感觉自己今天一天都离不开陈思阙了。
　　此时她正在冷静的挖掘事态真相——刚才的是什么鬼东西？
　　自从接触到了超自然的能力以来，墨知鸢不可能再像以前那样用“这只是单纯的噩梦”这样的理由来欺骗自己了。
　　类似的噩梦前不久好像也做过一次。
　　就是那次自己第一次画出了阿斯莫德图腾的那个夜晚，当时她也是在做噩梦，同样让她为之战栗了好一阵。
　　然而，那次是因为见到了某样伟大到极致的存在才使得她如此难忘，这次见到的纯粹是令人恐惧的恶鬼，让十分怕鬼的她顿时就破防了，破防了还不止，还在自己幼小的心灵上留下了不可磨灭的伤疤。
　　如果说上一次做噩梦的契机是阿斯莫德的图腾，那么这一次是什么？
　　就因为那部贞子的电影？
　　话说陈思阙赶回来的还真及时啊。
　　如果不是陈思阙及时喊了她一下，墨知鸢当时说不定就对着酥酥喊一句“湮灭”了。
　　「你怎么回来了？」
　　“啊....”陈思阙挠了挠脸，道：“我上完课去你们班的时候才从奶糖小姐那里知道你翘课了，打你手机的时候是酥酥接的，她说你已经回来了，所以我也就回来咯，然后在门外拿钥匙开门的时候就听到了你的惨叫....”
　　“......”
　　墨知鸢四周围看看，发现自己本该放在床头桌前的手机没了，应该是酥酥听到陈思阙打来的手机铃声，为了避免打扰到她睡觉，所以进来拿出去了。
　　那么看来还是酥酥给她关的厕所灯和拉的窗帘咯？
　　
第一卷#38. 你是陈思阙的绒布球....

　　客厅里，墨知鸢正在对身高才到她胸口的酥酥三叩九拜。
　　「真的对不起！我那个时候做了噩梦，没反应过来！」
　　“做噩梦？做了什么噩梦以至于要把双、双双龙....（小声）塞我嘴里啊？”
　　酥酥稚嫩的小脸通红，显然刚才的那东西对她纯洁的心灵来说有点太刺激了。
　　“咳咳！”她佯装出一幅无所谓的态度，道：“不过真没想到，你这幅小身板敢用这种尺寸，不怕变成它的形状么？”
　　“欸？”陈思阙细思极恐的看了看墨知鸢一眼。
　　说起来，我还不知道小知鸢是否用过这根东西.....不是吧，太大了，这真的可以放进去吗？
　　不只是她，墨筱筱也目露震撼的表情，在纸板上飞速写道：「摁在墙上压在床上抱在身上啪啪啪啪啪——」
　　「才没有咧！」
　　被姑姑和女朋友还有女儿三个一起怀疑，就跟墨知鸢之前想的那种社死场面一样——在biubiubiu的时候被姑姑和女朋友以及女儿一起撞见，尴尬的想死。
　　“那你怎么会有这种东西？”
　　「是她的！」墨知鸢指向陈思阙！
　　“欸————”
　　无辜躺枪的陈思阙大惊失色，别把锅甩给我啊，这尺寸我也吃不消！
　　“小——小知鸢你！”
　　“....哼！算了，来谈谈怎么惩罚你吧。”
　　也许是觉得姑姑与侄女之间谈论这些话题有点太不伦不类了，酥酥不想继续争辩下去，双腿并拢坐在沙发上，拍了拍自己的腿，道：“趴下。”
　　啊？
　　墨知鸢在原地干愣眼。
　　“听不懂么？趴上来，屁股正对着我，gkd，别磨蹭了。”
　　“咕——！唔唔唔.....”墨知鸢的脸一下子变得极度难以为情起来。
　　这是要打我屁股？
　　溜了溜了，再也不见。
　　墨知鸢呲溜一下跑回了房间里，然后感觉不大安全，又把陈思阙给拉了进去，她要再看一看刚才的电影开头。
　　“小知鸢，你刚刚真的就只是看了这部电影就做噩梦了吗？”
　　「不是看了就做噩梦，是只看了开头动画就做噩梦了！有蹊跷！」
　　墨知鸢严正的纠正她的说法，给笔记本插上电后，墨知鸢小心翼翼的躲着陈思阙，让她到角落去，然后自己贼兮兮的打开电脑浏览记录......
　　陈思阙在角落里看着小心到极点的墨知鸢，揶揄的笑道：“小知鸢，莫非你电脑里有什么不方便我看的东西～～”
　　「才没有！」
　　墨知鸢小脸涨红，把自己的浏览记录都清掉了，最后点开了之前看电影的那个网址。
　　“可以了？”
　　陈思阙凑过来，墨知鸢有些害怕的缩到陈思阙身上，摁下播放键。
　　还是之前的那个开头，一片白布上出现一个黑点，黑点里伸出几根触手，慢慢的把屏幕给填充的全是黑色，陈思阙专注凝神的看完了，她倒要看看这东西是怎么把小知鸢给弄哭的。
　　整个过程差不多一分钟，画面填充成黑色的之后，电影正式开始，认真看完全程却一点毛病没看出来的陈思阙不禁疑惑问道：“...有什么问题吗？”
　　“....呼～.....呼～”
　　嗯？
　　陈思阙低头，发现墨知鸢竟然睡着了！
　　“小知鸢！小知鸢！”
　　“嗯？...欸...唔...”
　　墨知鸢懵懵懂懂的醒来，明明只是一分钟不到的时间而已，她却像是睡了好几个小时的人一样，醒来时迷迷糊糊的，大脑也处于放空的状态。
　　半刻，她猛地反应过来，震惊的看着陈思阙，「我刚刚睡着了！？」
　　“你没有自觉的吗！”
　　「没有！」
　　理直气壮。
　　墨知鸢刚刚可是一直认为自己醒着的，聚精会神的盯着屏幕，然后就被陈思阙给摇醒了。
　　感情自己在自认为清醒的情况下睡着了。
　　这个开头动画有问题！
　　“我懂了。”陈思阙深沉的摸了摸下巴，道：“这个开头动画可能有催眠的作用...而且是深度催眠。”
　　墨知鸢眨眨眼，这说法好像也说得过去。
　　「那为什么你不受影响？」
　　“嘛，催眠什么的是否成功也要看人群的嘛，有的人轻而易举的就能催眠，有的人就算传销组织亲自催眠也拿他没办法，小知鸢你就是那种容易被催眠的人群哦。”
　　是吗？
　　墨知鸢若有所思。
　　回过神来，发现陈思阙这家伙拿来了一个吊坠，一边在她眼前晃悠着，一边吹耳边风：
　　“你是陈思阙的绒布球....你是陈思阙的绒布球....你的一切都是陈思阙的....陈思阙要你做什么你就得做什么.....”
　　我香蕉你个菠萝！催眠我？
　　墨知鸢恶狠狠的在陈思阙的翘臀上拍了一下。
　　“嘁...看来没什么用嘛，网上学的果然都是骗人的。”陈思阙死不悔改的撅起嘴，下次还来。
　　狠狠的剐了她一眼，墨知鸢忿忿写道：「说正事！这开篇动画肯定是制片方做的吧？制片方的意图是什么？」
　　“这个简单，搜搜制片方是谁呗。”
　　陈思阙拿过鼠标打开搜索界面，点击搜索引擎，下方弹出一堆搜索记录。
　　——9.26绳缚大全：把你的女朋友摆出一百零八种姿势。
　　——9.26一百个“在二人独处的情况下创造出上床氛围”的话题。
　　——9.25女生说‘不要’时的真实心理反应。
　　——9.24“腿玩年”的具体玩法大全。
　　“.......”
　　往下还有更加不堪入目的，陈思阙这里就不一一细数了，越看越觉得可怕。
　　“阿巴啊巴阿巴阿巴阿巴阿巴...”墨知鸢已经灵魂出窍了。
　　该死，清了浏览记录，忘了清理搜索记录了。
　　“小知鸢。”陈思阙用被子遮住自己圆润的双腿，然后揪住墨知鸢的两边脸颊，眼里透出浓浓的质问意图。
　　「不要在意这些细节。」
　　“....哼！”陈思阙哼唧了一声，倒也没有追究下去了。
　　她自己的搜索记录也没有好到哪里去——女朋友的双腿看上去好白好嫩好滑好想舔怎么办？？？
　　所以说，要学会换位思考～～给别人留一点余地，避免尴尬的局面嘛～
　　退一步海阔天空。
　　“唔...我看看，制片方是...环星影业啊...这是M国的公司哦。”
　　又是他们，怎么什么都与他们有关？
　　墨知鸢横眉竖眼，上次在非洲的事情也是他们造成的，搞得她欧洲之旅泡汤，她现在还记着这个仇呢。
　　“唔...我看看....这部电影上映的时候也有这个开篇动画呢，但只持续了不到十秒，小知鸢你刚刚看的那个是在哪找到的枪版网址？”
　　「搜索‘贞子’关键词，我看得见就是点击最多置顶的那一个。」
　　
第一卷#39. 你怎么也跟着来了？

　　“点击量最高被置顶的那一个....是这个吧？”
　　“嗯嗯。”
　　陈思阙点开这个页面，又点开其他几个网址，相继播放，发现只有置顶的前三个网址开篇有那个催眠的开头动画，且时长都是1：03秒，再往下的网址基本上都不能看，大都是资源被封了，像极了你找资源找的心态爆炸时的模样。
　　“不科学啊，按照常理来说，其余的资源都炸了，置顶的前三个网址为什么还能大摇大摆的播放呢？”
　　「也有例外。」
　　“呜哇哇哇！”墨知鸢和陈思阙都吓得退后了些，因为她们身后多了个墨筱筱。
　　“筱筱你什么时候进来的？”
　　「刚才。」
　　【进来的时候无声无息，靠近到身边也没有一点异响，你是忍者吗？】
　　陈思阙有点担心筱筱什么时候潜入自己房间暗杀掉她了。
　　只有墨知鸢知道，筱筱这项技能，是在日复一日的摸到自己床上睡觉时磨练出来的，见怪不怪了。
　　“你刚才说的‘有例外’是什么情况？”
　　墨筱筱：「找资源的时候，有时就是最顶上的几个有用，只是暂时还没有炸而已。」
　　“呃，是这样吗？”陈思阙回头看墨知鸢，她也给了同样地回答。
　　只要是资深的二次元，这种情况基本都习以为常了。
　　“唔....那么问题就来了呢，为什么在电影院上映的片头动画就只有九秒多一点，网络上的枪版就一分多钟？”
　　唔......
　　说到底，为了区区一个噩梦，追究这件事有什么意义么？
　　在场的人都不由得思考这一问题。
　　“小知鸢你想继续追查下去吗？”陈思阙问道。
　　「要！当然要！我怀疑这是某种阴谋！」
　　墨知鸢意志坚定，如果不把这件事搞清楚的话，她睡觉都不安稳。
　　她怀疑，这里面涉及到了超自然的力量。
　　墨筱筱看看她们俩，写道：「该怎么做？」
　　砰！
　　这个问题犹如在墨知鸢和陈思阙心口开了一枪，躺下了。
　　是啊，她们还能为了这件事去找制片方不成？只怕人家理都不理她们。
　　「我打电话给伊芙，看看军团里有没有侦探。」
　　遇事不决找伊芙，这已经是墨知鸢这些天来养成的习惯了。
　　“喂喂～～”隔着电话就能感受到端沐晴的热情，然而跟她说话的是陈思阙。
　　“喂，是伊...是端沐晴吗？”
　　“嘁！”听到是陈思阙的声音，端沐晴的态度瞬间就变了，隐约还听见她周围的人也跟着‘tui’了几声。
　　陈思阙不免有些伤心，为什么就是不认可我呢？
　　“其实呢是小知鸢有件事要找你帮忙。”
　　“说。”端沐晴的语气依然冷淡。
　　“......”
　　陈思阙把手机放到墨知鸢眼前，墨知鸢若有其事的“咳咳”两声。
　　“啊啊啊～～大人，能听到您的声音真是太好了！有什么事您尽管吩咐，我们一定替您办成！”
　　对面传来那种近乎于变态的谄媚，让在场的人都不由得打心底里肉麻。
　　“小知鸢是想问问你军团里有没有擅长推理的角色，简而言之就是需要一个侦探。”
　　“哦，马上到。（冷淡）”
　　陈思阙暗自留下了眼泪，这差别对待真的太过分了。
　　挂了电话之后，墨知鸢把她们约去楼下的咖啡厅里去集合了，墨知鸢她们刚入店，端沐晴等几人就已经在座位上恭候了。
　　一共是三个人，端沐晴，幻俪，还有一个不认识的带着眼睛的妹子。
　　端沐晴把那名戴眼镜且具有学者气质的妹子拉到前面，给墨知鸢介绍：“阿斯莫德大人，这是梅拉，是您要的侦探类型的人哦。”
　　“阿斯莫德大人。”
　　梅拉向她微微行礼，就连这个表示敬意的动作都显示出了一股儒雅的学者气质。
　　端沐晴又把幻俪拉上前，道：“幻俪在这方面或许也能帮得上忙，所以也给您带来了。”
　　“唔姆唔姆。”墨知鸢满意的点点头，这个军团果真不让她失望，什么人才都有。
　　“嗯？”墨知鸢愣了一下，盯着端沐晴，「那你来干嘛？直接让幻俪带梅拉来不就行了。」
　　“呃！”端沐晴又裂开了，只想大哭一场，哽咽着说道：“我，我只是为了能见上您一面...”
　　“.....”
　　还真是粘人呢你，奶糖小姐舔的都没你敬业。
　　把端沐晴给打发走后，墨知鸢把幻俪和梅拉带进来，把陈思阙给她介绍了一下。
　　“你好～”
　　陈思阙落落大方的伸出手，不出所料的，梅拉直接退到了幻俪的后面，但还是小声的说了句“你好....”
　　“呜呜呜呜——”陈思阙忍不住流泪满面。
　　总算有一个恶魔军团的人能对她稍微好点了，起码说了句“你好”而不是“你怎么不去死啊？”。
　　真是卑微的愿望呢
　　看着眼前的阵容，墨知鸢觉得是不是还可以叫多个人来帮忙，于是脑子里就想起了一个人。
　　【还得把奶糖小姐叫过来！她也算是一个靠得住的大人....不过她正在上课，来得及么？】
　　这时，梅拉的眼镜镜片忽闪了一下，双手合握撑着下巴，睿智的光芒闪闪发亮。
　　“直接进入正题吧，大人您想让我帮你查什么？”
　　“啊...嗯...”墨知鸢给陈思阙示意了一下，陈思阙会意，把情况详细的跟梅拉和幻俪说了一遍。
　　当她们听到竟然有人催眠墨知鸢的时候，眼里都不禁射出一股凛冽的杀意！
　　“明白了，我一定会找出幕后的主使，把他挫骨扬灰....”
　　梅拉翻开墨知鸢带来的笔记本电脑，打开墨知鸢所说的那个网址，看了一下那个开头动画。
　　“.....有着落了吗？”陈思阙紧张问道。
　　“线索太少，尚不足以形成故事链，还需要进一步的取证”梅拉摇摇头，下一秒把眼镜抬了一下，“但下一步具体该怎么做已经知道了，接下来就交给我们吧。”
　　“哦！真是可靠呢！”
　　陈思阙有些羡慕，羡慕这种时候对方能用一技之长帮上忙，而她却只能陪着墨知鸢一起去寻求帮助。
　　“我们需要把这个视频拿给其余的成员看一下，大概今晚出结果。”
　　“唔姆！”墨知鸢满意的点头，「记得，不要用什么暴力的手段，这样会导致我们暴露的，加油。」
　　“卑职必将竭尽全力。”
　　梅拉和幻俪仿佛受到了极大的鼓舞，兴致冲冲的离开了。
　　“啊，已经快两点了，下午还有课！小知鸢你吃饭没？”
　　「没，就在这里随便点个手抓饼吃吧。」
　　“OK！”
　　
第一卷#40. 学姐yyds

　　下午，墨知鸢是一如既往的抵达教室。
　　班级里稀疏了一些，因为在非洲那里吓出了心理问题的学生还不少，班上仍有四个人在家里安养当中。
　　嘛，至于有多少人是特意装出来又心理问题的就不知道了。
　　比如端沐晴。
　　“知鸢！”何梦岚跑过来紧紧的抱着她蹭，还没等墨知鸢把她推开，她就说道：“知鸢，帮帮忙，刘欣姐出问题了。”
　　“嗯....”墨知鸢不以为意的长哼了一声。
　　同学之间的问题无非就那点小事，姑且听一听，随便给点建议敷衍一下就好。
　　“其实...刘欣姐今天中午在宿舍里睡午觉，突然就跟被烫了皮的死猪一样叫了起来，之后她就跟着了魔一样的瑟瑟发抖，我们都被她的样子吓到了，问她什么她也不说，一问她就发狂，使劲儿挠自己的脸，老实说，我们都觉得她那副样子都快能进精神病院了。”
　　啊这。
　　墨知鸢收起敷衍的表情，本来以为没什么大不了的，可没想到是这么严肃的事。
　　但她又感到不解了。
　　「为什么认为我能帮上忙？」墨知鸢问道。
　　这种事不去看心理医生，找我来干嘛？我可不会驱邪呀，硬要说的话我还是招邪的存在。
　　何梦岚头疼的说道：“唔...刘欣姐只是不停的念叨着你的名字，所以...”
　　“欸...”
　　我可没这种超能力啊。
　　墨知鸢无奈的叹了声气，也没法对室友置之不顾，「我下课去...我现在就去看看她。」
　　“嗯，我妹妹梦然在照顾她呢，我和你一起去。”
　　课不上了，墨知鸢随着她一起到了宿舍里，然而在半途的时候，何梦岚接到了妹妹何梦然的电话。
　　“不见了？！”
　　“嗯嗯！我只是上了个厕所的功夫她就没影了！”
　　“你在哪？”
　　“我在宿舍周围找她呢，你们快来啊！”
　　“我们马上到。”
　　早在打电话的时候她们就在小步快跑了，五分钟不到就到了宿舍区，与何梦然汇合。
　　“刘欣姐呢？”
　　“找不到啊！！！”何梦然焦急的跺着脚，快哭了。
　　墨知鸢拍拍她的手，「没事，我找人。」
　　她拿出自己的手机，在一个名为“橘色酒吧”的群里发了张刘欣的照片。
　　“有在新城西大的，帮我找一找这个人。”
　　“收到。”*8
　　一下子有八个人给了她回复，也就在同时，墨知鸢感觉自己身边经过的行人有几个悄然间消失了。
　　「我刚刚已经让我的朋友去找了，我们就负责这块区域吧。」
　　“嗯！”
　　..........
　　橘色酒吧。
　　伊芙刚刚把一个小姐姐撩的欲仙欲死，浑身舒爽的从房间内走出来，却看到幻俪和梅拉已经回来了。
　　“阿斯莫德大人交代的事情完成了？”
　　梅拉摇头，把笔记本电脑摊开，道：“还没，我们回来是想把这个给军团成员看一下。”
　　伊芙只看了三秒不到就失去了兴致，“嗯...这个有什么玄机？”
　　“阿斯莫德大人说，她刚才看了这段视频后被催眠了，连续两次。”
　　“库——！”
　　伊芙的眼眶猛地瞪大，青葱般纤细优美的手指指尖猛地窜出寒芒利爪，双目变成竖瞳，暴涨的杀意已经不可抑制。
　　“是哪个王八蛋做的？”
　　她吹了吹手上的利爪，竟然出现了气流被明显切割开的迹象！
　　幻俪感觉身体发寒，好久没见团长动这么大的火气了，下意识的就摆正了身姿，道：“还在查，这视频我和梅拉都看了，但没什么催眠的效果，于是想让成员们都过目一下。”
　　“那就先从我开始吧。”
　　伊芙把进度条拖回原点仔细看，聚精会神的看，双目聚焦成一个点，真正的如针扎般的目光。
　　【区区一段视频，若是能把我也催眠的话那就尽管来吧。】
　　一分钟后......
　　伊芙安静的趴在吧台上，嘴里打着小鼾，流出了口水，量还不少，顺着吧台往地面滴落。
　　“睡着了？”幻俪和梅拉看的直瞪眼。
　　这也忒快了吧！
　　梅拉就要上去把伊芙给摇醒，可是被幻俪给拉住了。
　　“没事的，你现在叫醒她也只会被她迁怒，相信团长吧。”
　　“嗯...”
　　幻俪并不认为区区催眠能拿伊芙如何，做噩梦什么的，以伊芙那鬼神般的意志，没有噩梦能侵扰的了她，把她叫醒反而会坏了她的好事。
　　“阿斯莫德大人之前说她睡着后被噩梦惊醒过了大概四个多小时，我们就在这里等吧。”
　　“要把视频给其他的成员看看吗？”
　　“...等团长醒过来后再这么做吧。”
　　“好。”
　　时间悄然而逝......
　　慢慢的，时间就来到了夜晚大约八点多。
　　墨知鸢仍然逗留在校内寻找刘欣，期间也寻求了老师的帮助，查看了校园监控，把排查范围缩小到了东校区。
　　“小知鸢，到处都找不到欸。”
　　陈思阙擦了擦满头的汗，这个鬼天气即便是晚上也热的不行，她们已经把整个校园都给摸索尽了，都没有找到刘欣的身影。
　　墨知鸢黛眉紧锁，一言不发。
　　【怪了，就算我们找不到，其余的军团成员也应该找到了才是。】
　　恶魔军团的办事风格以效率高为特点，这么久都没消息，说明刘欣很可能在校外。
　　「我还是觉得可能在校外。」
　　“可我们都查过监控了呀，没有她出校门的记录。”
　　「可能是哪个角落有通往校外的秘密通道，这个位置一般只有少数的学生群体知道。」
　　“那我们要去找那些学生吗？”陈思阙苦恼的托着下巴，该怎么确定‘知情人’呢？
　　不，不对，现在要考虑的是为什么刘欣知道这个秘密通道，而同一个寝室的何梦岚等人却不知道吧！
　　就在这时，墨知鸢收到了子卿学姐的语音信息。
　　“今早说的事推迟几天。”
　　哦，去非洲的那件事嘛....
　　墨知鸢看了一眼后就准备把手机收回去了，可学姐又发来一条消息，外加一张照片。
　　“这个是不是你舍友？”
　　“啊。”
　　找到了。
　　照片是满脸憔悴的刘欣缩在一座看似烂尾楼的建筑里瑟瑟发抖，看着确实是挺惨的呢。
　　学姐，yyds！
　　墨知鸢的手指在屏幕上飞快的戳着，点击发送：“学姐，她怎么会在你那儿！”
　　“她的消息别告诉其他人，你来我这，有事要跟你说，你那女朋友在你身边的话把她一起带过来。”
　　........
　　特殊事务管理局
　　办公室内，伊长水不安的握住了自己的左臂。
　　——能力：『守护城市的魔法少女』。
　　每当这座城市受到危机的时候，视危机的大小，她的力量会获得不同程度的增幅。
　　她感受到了有某种危机正潜伏在这座城市周围，不大，也不小，这种感觉已经持续有段时间了，却不显山不露水，一点要冒出头的迹象都没有。
　　这种隐而不发的危机潜伏让她感觉很不舒服。
　　
第一卷#41. 就这？

　　伊长水近一阵子很烦恼。
　　最近，周围几座城市都相继传出了有人被怪物吃掉的消息，才刚刚结束了清洗地狱君主组织行动的特殊事务管理局又忙碌了起来。
　　特殊事务管理局在Z国只有三个支部，一个在南方，一个在大西北，最后一个在首都。
　　他们的管辖区域可不止于分部所在的城市，还要辐射到周围的城市地区，所幸超自然的案件相比常规案件要少的多，不然他们忙死也忙不过来。
　　咚咚——
　　“进来。”
　　办公室的门打开，基佬紫走了进来。
　　“部长，经有关人员报案，在昨夜凌晨两点又有一个人失踪了，经临时鉴定，有百分之70的概率是被那个怪物给吞了，而且这次的失踪案发生在首都。”
　　听到这次的是在首都发生的案例，伊长水突然来了预感——事情的转机和突破口要来了。
　　“还是没找到受害人的共同特征吗？”
　　“...就目前掌握的情报来看，还不足以统计出相同特征。”
　　基佬紫这些天把受害人的卷宗里八遍外八遍翻了无数回，把他们祖宗三代都给查了一遍，实在是没发现足以被认定为‘相同特征’的共通点。
　　他们之所以到现在都没抓住这个怪物，主要就是防不胜防，时间范围是深夜十二点到四点左右，那个怪物可能在城市内的任何一个角落出现，只要锁定了目标，它一瞬间就可以得手，根本没有反应的时间。
　　不知道这个怪物是无差别犯案还是说只针对特定人群，如果是前者的话那就麻烦了。
　　“目前已经有四十二个受害者....不能再让这个数字扩大下去了，你准备好‘宵禁’的提案给我，明天我递交到上头那里去。”
　　“嗯，我现在就去办。”
　　宵禁，指夜晚时间段在外的活动全部停止，只有在战争状态或者地方戒严的时候才会用，一旦使用，就会对经济、规划等造成一系列影响，更何况是在首都以及周围的几座城市实施，这相当于把一国之命脉在夜晚的时间段全都给掐断。
　　所以，伊长水想要启动宵禁方案，准备工作必须得做足了，让上头意识到严重性，才有可能会被审批过去。
　　基佬紫出去后，伊长水又感到头疼的坐在旋转椅上不停的左右摇晃。
　　“虽说实施了宵禁，但也不排除目标直接进入民宅里行凶的可能....”
　　“唉！”伊长水忍不住叹气。
　　太难了。
　　“还是去探访几位前辈，看看有没有什么有用的情报吧。”
　　伊长水收拾东西，起身前往市医院。
　　........
　　“关于她的事情别告诉其他人，你来我这，有事要跟你说，你那女朋友在你身边的话把她一起带过来。”
　　说完后，学姐发了个位置图过来。
　　“......”墨知鸢有点小心的看了看陈思阙。
　　学姐说要把陈思阙也带过去，但是.....
　　上次她与陈思阙的见面不怎么愉快，现在要见面是不是有点太唐突了？
　　还得问问陈思阙同不同意呢。
　　墨知鸢开始征求她的意见。
　　「人找到了，在外面，但她只要我们两个人过去，不要告诉其他人。」
　　陈思阙大惊失色：“是针对我们俩的绑架案？！”
　　「不是！是上次的学姐，就是吓的你屁滚尿流半身不遂的那个。」
　　“呸！我才没有你说的那么不堪呢！”陈思阙轻啐了一口：“你那是形容反派的，我像是反派么？”
　　闻言，墨知鸢噗呲一笑，大笔一挥：「你都跟我搞一起了，还说自己想当好人？」
　　“哼！”陈思阙双手抱胸，“我本来就是好人...小知鸢你也是！你可不能走入歪门邪道，不然我就....”
　　「不然你怎样？」
　　“我就...我就——”陈思阙有些羞涩的撇开脸，小声说道：“我就把你摁在墙上抱在身上压在床上....啪...啪...”
　　“唔！”墨知鸢的脸也红透了。
　　筱筱——————！！！
　　为什么你的文案会从陈思阙口中说出来啊啊啊！
　　墨知鸢考虑着是不是该给墨筱筱来一个完整的童年，虽然她的岁数一早就过了。
　　“哼～哒！”
　　这是惩罚吗？
　　墨知鸢又排斥又有些期待，排斥的是自己是被压的那一个，期待的是那场面一定很刺激。
　　「你到底去不去？」
　　“去，当然去，我要跟她好好的谈清楚！走！”
　　陈思阙撇干净刚才的污秽想法，要立志与子卿学姐做个了断了。
　　于是乎，她们叫了辆车，然而她们这次叫车，打破了那个一直以来无法破解的魔咒
　　——司机居然不是大叔！
　　“太阳打西边出来了....”陈思阙上车后有些魂不守舍的自言自语道。
　　墨知鸢不禁在心里恶想：【太阳打西边出来是否就证明陈思阙内分泌失调了？】
　　陈思阙忽然凑到她眼前，“直觉告诉我，小知鸢你在想我的坏话。”
　　“.....”
　　女人的直觉.....哦索洛西！
　　“嘛，算了。”陈思阙又说道：“奇了怪了，为什么这次接我们的不是大叔呢？”
　　「他啊，大概是开快车被抓了吧。」墨知鸢忧郁的看向窗外，一幅看透红尘的模样，又写道：「追求自由总是有代价的....」
　　“小知鸢你很懂呢。”
　　「嗯，看着他那追梦的背影时，我就不由自主的那么想了。」
　　你追梦的样子是真的帅，但你被十多辆警车追的时候也真的很狼狈。
　　也不知道大叔落网没有，如果落网了，那就太可惜了，首都短暂的失去了一个追梦的男人。
　　为什么说短暂呢？因为丑陋的收留所，束缚不住他放荡不羁的灵魂。
　　总有一天，他还会再度踏上追梦的道路。
　　.......橘色酒吧
　　伊芙无聊的看着注视着这个奇怪的开头动画，一直持续了好久....好久....
　　有多久她也不记得了，只觉得自己对时间的流逝已经失去了概念，只是重复着这个无聊的过程。
　　“幻俪！”伊芙扯着嗓子把幻俪喊过来。
　　“在。”
　　“你确定这东西真的可以催眠？”
　　“呃...她是这么说的。”
　　“行，那你退下吧。”
　　伊芙自知无趣的挥挥手，赶人了。
　　“是....”幻俪弯腰告退，可她转过身后，突然说道：“对了，有样东西要让你看一下....”
　　“哦？拿来看看。”
　　幻俪静静的看着伊芙的后方，伊芙下意识的回过头看去。
　　拉长的黑色骷髅影子，倒吊着悬挂在她眼前，缓慢张开的嘴逐渐张开到可以一头吞下一个冬瓜的程度，里面甚至有蠕动的眼球和触须，然后.....
　　“就这？”
　　意外的，伊芙露出了失望的神情。
　　半刻后，她又咧嘴笑了笑。
　　“欸嘿...”
　　伊芙的身体轮廓突然也变成了黑色，双眼变得血红，口中冒出几颗长度惊人的獠牙，张开嘴，内部也是血红的一片。
　　漆黑的影子急速变大，逐渐扩大至一辆小汽车大小的龙颚张开，把黑色骷髅影子和幻俪一口吞没。
　　咔嚓——
　　碎骨磨响，梦境破灭。
　　
第一卷#42. 100m=1km

　　“狗东西....连我都敢来作祟？活腻歪了！”
　　伊芙不屑的吐了吐口水，仿佛吃到了什么不干净的东西似的。
　　这东西很明显就是有超自然的力量在作祟，但手段比较低劣，像她这种精神意志已经强到连单身狗暴击都可以不在乎的人可以不放在心上。
　　不过换过来讲，那些精神意志力较差的人，铁定就中招了。
　　说实话，伊芙有些失望。
　　本来在伊芙一直看着开篇动画的时候，她甚至没意识到自己已经被催眠了，但之后与幻俪对话时，对方瞬间就露出了马脚。
　　【对我连“团长”的尊称都不说，还有把阿斯莫德大人用‘她’这个词来代替，这种情况不可能在我的军团里发生。】
　　【不过能让我被催眠，就稍微承认一点你的本事吧。】
　　伊芙干净飒爽的撩了撩头发，随后在现实里，她的眼睛缓缓睁开，双手在桌面一撑，好家伙，全是她流的口涎。
　　一旁的梅拉和幻俪微微躬身，“团长，发现什么了吗？”
　　伊芙默不作声的拈起幻俪的衣裙擦去口涎，反问道：“现在过去多久了？”
　　幻俪不在意，看了看计时表，“五个小时四十分钟，还有三分钟就到了晚上九点。”
　　伊芙对制作这个视频的人的评价又上升了几分，看来这视频把她催眠的不轻，都过去这么久了，自己却感觉只过去了十几分钟。
　　“直接说结果吧，这视频确实有一部分的催眠效果，但这不是最主要的，对方能把我也给催眠，只能说这个视频不仅仅只是单纯的催眠那么简单，还有更深层次的力量混在其中，说简单点——这个视频本身就可以定义为『超自然造物』，并非『科技造物』”
　　梅拉推了推垂落至鼻梁的眼镜，问道：“团长你的意思是....这是某种未知的特异纠缠？”
　　“对。”伊芙打了个响指，做最后总结：“而且有人在利用....不，是潜伏在这个特异纠缠中！等视频把人给催眠之后趁机出来作祟！”
　　“那这个人的目的又是什么？”
　　“......”
　　牙白，一瞬间就把它秒了，完全忘了这回事。
　　伊芙当然不会承认自己的错误，改口说道：“还不清楚，让其他的成员也试一下，看看能不能找出什么蹊跷。”
　　于是乎，所有空闲的军团成员都像幼儿园小盆友似的，被伊芙聚集起来看这个片头动画了。
　　.........
　　“到了。”
　　司机淡淡的打开车门锁，墨知鸢她们下车后，看着周围相对陌生的地带，心想学姐给的位置是不是太远了？
　　31公里！
　　虽说直线距离也才20公里出头，但在大城市核心地带绕绕弯弯本就是家常便饭，你能想象到对面马路距离你不过50m的餐馆吃饭，步行却得绕接近六、七百米的路吗？这还只是步行的距离，开车的话，直接1km起步，可能还得2km。
　　所以，墨知鸢她们这一趟下来全程共计差不多一个小时。
　　要命！她们晚饭都没吃！空腹坐车有多难受就不必多说了。
　　【啊啊啊为什么大叔偏偏这个时候不在啊！】墨知鸢痛苦的想道。
　　#不就是你害得吗！#
　　叔叔我错了，球球你回来吧，我希望回程的时候能见到你......
　　“终于....到了...”陈思阙满脸憔悴，“小知鸢，还有多远....”
　　「我看看。」
　　墨知鸢打开缺德地图，面色一喜，只有不到100m的距离了！就在马路对面！
　　再定睛一看，她的浑身精气像是被抽走了一样，眼神变得干瘪、空洞.....
　　直线距离>100m，步行距离.....1.1km！
　　“哼哼哼....我可是带了月兔公主过来哦！”
　　陈思阙浑然不在意的笑了笑，把手往包里一拿，月兔公主第96号散发着亮光。
　　“啊！”墨知鸢指着她大喊了一声，「我的份呢！」
　　“小知鸢你会用月兔公主吗？之前拒绝了我教你的可是小知鸢你自己哦。”
　　陈思阙有理有据的摇摇头，而后敞开了双手，“但是～～属于你的专属位置也不是没有....”
　　她的意思很明显，就是要墨知鸢主动投怀送抱。
　　哒嘎——
　　我接受了！
　　有着34E的柔弱靠垫，何乐而不为呢？
　　墨知鸢头枕在一片绵软之中，美滋滋，与之相比，行人的目光反倒显得微不足道了。
　　陈思阙呢也感到很满足，这种像是牵着女朋友出来溜（？）的舒爽，给了她很大的虚荣感。
　　她们走入了一片刚刚起步的开发区，周围还显得比较荒芜，一大片都是被推平的土地，还有在建的楼房。
　　“你们来了。”
　　子卿学姐在前面已等候多时，看到她的时候，陈思阙不由的紧张了些。
　　墨知鸢则比较随和，一上来就表达了自己的不满：「学姐，干什么把我们叫来那么远的地方啊，刘欣呢？」
　　“有些缘由，跟我来。”
　　子卿学姐只是瞥了陈思阙一眼，就转过身带她们进了一栋半成品的百货大楼里面，在一个小隔间里，刘欣正瑟瑟发抖的在里面等待。
　　墨知鸢她们还没有靠近呢，刘欣就像是闻到了气味一样，手脚并用的跑了出来，瞅准其中一道人影，扑了上去。
　　“欸欸？等，等等！这是...？！”
　　陈思阙惊慌的想从刘欣手中挣脱出来，可刘欣却死不松手，一直憔悴的表情逐渐变得祥和、宁静.....
　　“果然。”子卿学姐淡淡的看着这一幕。
　　「果然什么？」墨知鸢问道。
　　“我在想她为什么一直念叨你的名字，你明明没屁用，原来是想要见你女朋友。”
　　“喂！”小知鸢鼓起了嘴。
　　什么叫我没屁用！我很厉害的好不好！
　　在此之前，陈思阙与刘欣不是没见过面，但彼此之间也不算认识，彼此的名字都不知道。
　　可就凭借这些次的见面，刘欣就本能的觉得陈思阙能解决她当下的困扰。
　　「所以她是怎么了？」
　　“见到了些不干净的东西，好像是被人盯上了，我带她来这偏僻的地方也是想等那个盯上她的人过来，顺手灭掉。”
　　闻言，墨知鸢打了个寒颤。
　　哦对了，说到‘被人盯上’......
　　「学姐，我可能也被人盯上了，对方是与你同一个级数的人，就是上次与你打篮球的那个。」
　　墨知鸢把之前在金拱门见到清歌的事跟她讲了讲，听完之后，子卿学姐好想把这只蠢萝莉的脸夹住狠狠的揉一顿。
　　“你怎么惹上她了？”
　　「我也不知道啊！」墨知鸢无辜的摊开手。
　　“......”
　　“喂！先来解决一下我的问题啊！”陈思阙朝着这边喊叫，她现在该怎么办？
　　子卿学姐没有理她，而是突然说道：“近期网上传的沸沸扬扬的失踪案，你们看过了没？”
　　
第一卷#43. 姜太公钓鱼

　　“近期网上传的沸沸扬扬的失踪案，你们看过了没？”
　　墨知鸢点头。
　　陈思阙：“一头吃人的怪物经常在半夜行凶，至今为止已经有两位数的人失踪。”
　　“看来你们都知道。”子卿学姐把已经彻底平静下来的刘欣拖过来，“她大概率就是被那东西给盯上了。”
　　“盯上了？”陈思阙小声说道：“我之前还一直以为它是无差别犯案呢...她是怎么被盯上的？”
　　“你自己问吧。”
　　“喂～～”墨知鸢蹲到刘欣面前打了个招呼，对方此时已经算是清醒过来了，眼神逐渐有了焦距。
　　“知鸢....”刘欣忍不住抱着墨知鸢大哭了起来，“好可怕呃——呜呜呜咳！咳咳——”
　　兴许是哭的太急，呛到了，她猛地咳嗽起来。
　　墨知鸢早已适应有人向自己撒娇的情况，用平时安抚筱筱的方式在刘欣身上故技重施，很快就把她安抚下来了。
　　「发生了什么？」
　　“我做了个噩梦....”
　　“嗯。”这个墨知鸢知道。
　　据何梦岚她们所说刘欣就是今天中午睡午觉的时候做了噩梦，就变成现在这样了。
　　关键是梦到什么了，能让她害怕成这个样子。
　　“我梦见了，有一个东西，很可怕的东西...它缠住我...把我拉进一滩黑色的水里面，把，把...呕——”
　　刘欣突然干呕了起来，似乎那种场面过于猎奇，导致她一想起就感到强烈的反胃。
　　看来是很可怕的噩梦呢。
　　【就是不知道比起我中午做的梦哪一个更加恐怖。】墨知鸢想道。
　　陈思阙蹲下去，拍着她的背，柔声道：“刘欣，冷静点，不用怕的哦，我们都在这里呢。”
　　“嗯...”
　　感觉到背部传来的温暖，刘欣的情况好了许多，抬头看着陈思阙，仿佛能从她身上看出万丈光芒。
　　这一天，刘欣她开始信仰『光』了。
　　赞美太阳！
　　“慢慢说，如果实在是不想说的话也可以的哦。”
　　“唔...”刘欣犹豫再三，还是把事情原原本本的说了出来，“它把我拉下水后...张开跟章鱼一样的头部，吸盘对准我的脸...然后....然后....”
　　刘欣在这里停顿了一下，扭头看看满脸纯真的墨知鸢，靠近陈思阙耳边悄悄说道：“你看过触手本没有？”
　　“呃？”陈思阙一愣。
　　说来不好意思，她真看过。
　　气氛顿时有点尴尬，她挠挠脸，竖起小拇指，道：“看...看过...一丢丢，就只有一丢丢！”
　　下一秒，陈思阙又反应过来，问道：“难道你——？！”
　　“嗯...”
　　刘欣点头，又感到了一阵强烈的不适。
　　当时它把章鱼头对准自己的脸后，周围的触手一下子把她的头部包裹的水泄不通，随后自己的嘴里钻进了一根触手，一路钻到了胃部，那个与自己‘舌吻’的东西还在与她四目相对......
　　那副场景，真实到仿佛就是切切实实发生在自己身上的真实事件。
　　“哦...”趁机靠过去偷听的墨知鸢不禁感到无趣。
　　就这？还需要躲着我说吗？
　　总之这就是一场激烈的舌吻吧？你大可不用顾虑，我的大脑一早就是黄色的了。
　　不过....嘛，墨知鸢也明白现实与本子里天差地别，刘欣经历的一定比本子里描述的恐怖的多，压根不存在什么‘痛并享受着’这回事，想这件事的时候要把黄色眼睛给摘下来。
　　这么想吧，有一只等身大小的抱脸虫抱住你，然后把舌头伸进你嘴里神情的舌吻......
　　“呕——”
　　墨知鸢也跟着干呕了一下。
　　但细想一下，又有新的疑惑。
　　「你怎么就能凭借一个噩梦就说她被那个吃人怪物盯上了？」
　　子卿学姐靠在墙壁上，道：“说了你也不懂，我能看出她被做了某种标记，证明她已经被盯上了。”
　　啊这，标记？
　　墨知鸢扭头看向刘欣，却什么也看不出来。
　　不愧是学姐。
　　别人不知道，可墨知鸢很清楚，子卿学姐可是在那个有神存在的时代活跃过的人，知道一些不同寻常的事也理所当然，眼力本就比一般人刁钻。
　　「不对呀，那你怎么就能断定她能与最近造成失踪案的怪物扯上关系？说不定是别的人呢？」
　　子卿学姐瞪了她一眼，“我说的是‘大概率’。”
　　“呜！嗯嗯！”墨知鸢不敢再问别的了。
　　“按我的预计，今晚它可能就会找上来了，所以我带她来了这个地方，到时候好动手。”
　　“哦～～”墨知鸢佩服的竖起大拇指。
　　学姐威武！
　　“不过嘛，”学姐又说道：“一直呆在这里的话，它可能会猜到这是个引诱它出现的陷阱，所以把你们叫来了。”
　　“呃？”
　　墨知鸢和陈思阙都懵圈的看着她。
　　“希望你们能陪她在KTV陪她解解闷，两三点的时候陪她一起出来，尽量走人少的地方。”
　　“......”
　　墨知鸢情绪激动的写道：「不就是让我们当诱饵嘛！」
　　“你很怕？”
　　子卿学姐冷冷的看过去，墨知鸢气一屏，撇下豪言壮语，「开玩笑！我超勇的好不好！」
　　“欸？！小知鸢？！”陈思阙瞠目结舌的看着她，今天中午是谁抱着我嘤嘤嘤的哭啊！你还敢说你超勇？
　　子卿学姐才不管她是不是虚张声势，直接盖棺定论，“这样就好，算是给你的第一个课题了。”
　　“对了，别叫你的部下过来，她们反而会坏事，你们带着她走吧，不远处就有一个KTV。”
　　所谓快刀斩乱麻，子卿学姐三言两语就把她们给全安排了，一点反驳的机会都没留，十分钟后，KTV 陈思阙嘴角抽搐的坐在沙发上，“怎么办啊，难道真的要在这里待到半夜？”
　　“十分抱歉，给你们添麻烦了....”
　　刘欣十分愧疚，这次的事情还是因她而起，大半夜的太麻烦人家了。
　　陈思阙连忙解释：“我不是这个意思啦，我只是在想那个人到底有没有那个实力...”
　　“她的话可以的！”刘欣突然很坚定的说道。
　　“欸....为什么那么肯定啊....小知鸢？”
　　墨知鸢满脸深沉，还有神秘，「她的话还真可以。」
　　“连小知鸢你也这么说....”
　　墨知鸢耸耸肩。
　　她可是雷灾啊.....想要杀谁不行？
　　区区一只吃人的怪物，她对付起来还是轻而易举的，只要它敢露面。
　　“慢慢等吧。”
　　陈思阙仰头躺在沙发上，点了一首歌，兀自一人唱了起来。
　　........橘色酒吧
　　室内，有将近三分之一的军团成员在看了伊芙给她们看的视频后，一直昏睡到了凌晨时分......
　　
第一卷#44. 名场面（加更）

　　昏睡的军团成员们醒来的时候，就跟去游乐园的鬼屋里逛了一圈似的，有说有笑，分享彼此的经历。
　　她们每个人都毫无例外的做了个‘噩梦’，形式各不相同，有的跟墨知鸢类似，有的是发现自己到了牛头人部落，也有人梦到了触手王国，更是有人梦到了伊芙。
　　但她们无疑例外，统统都没有中招。
　　尤其是梦见伊芙那个，竟然在梦里啪啪就是两巴掌，以发泄伊芙平时对她的压迫。
　　“都安静！”伊芙拍拍手，让她们都闭上嘴，然后说道：“说说你们的感想吧，对方到底是想干什么？”
　　众多成员你看我，我看你，纷纷摇头，“不知道哇。”
　　“咕——！”伊芙的额头暴起一缕青筋，“那你们都干嘛去了？！”
　　众成员不敢说话。
　　“雪莱，你说说！”
　　“是。”雪莱站起身，道：“一开始我按团长您的经验，知道自己在不自觉的情况下就被催眠了，然后有一个跟阿斯莫德大人长得一模一样的人出来，可当我意识到她是假的之后，就自然醒了。”
　　“自然醒？”伊芙反问。
　　“是啊是啊！我也是！”
　　“我也是！”
　　“+1！”
　　昏睡过去的成员们都纷纷举手表示遭遇了同样的事情。
　　伊芙不爽的咂咂嘴，心里忽然想到一个可能。
　　【该不会是我咬碎它的时候打草惊蛇，让它变谨慎了吧？】
　　堂堂团长大人，怎么可能承认自己的错误呢？于是伊芙把错都归咎到了成员们的身上。
　　“你们往后三个月的假期都取消了！”
　　“怎么这样！”“就是就是。”“团长你不也没问出来嘛！”
　　“都TM闭嘴！”伊芙尖锐震耳的吼叫让她们都捂紧了耳朵，“你们一个一个的，想造反是不是！”
　　一下子安静了。
　　伊芙重重的哼了一声。
　　那么问题来了，为什么有的人会被催眠，有的人不会呢？
　　“还有成员在外面没？”
　　“有的，今天阿斯莫德大人调了八个人出去找人，还有阿猫阿狗，她们俩今天又放假休息。”
　　“让阿猫阿狗她们两个十分钟内死过来，见不到的话，上次的调教就继续，这次我会在阿斯莫德大人看不到的地方好好照顾她们的。”
　　伊芙不知从哪抽出一根皮鞭，向两边狠狠一拽，发出清脆的一声「啪」！
　　在座的成员纷纷打了个寒颤。
　　不用十分钟，三分钟不到的时间而已，阿猫阿狗就连滚带爬的跑回来了。
　　“团长！有何吩咐！”
　　“让你们看一段视频，没事的，看完就可以了。”
　　伊芙把她们两摁在了座位上，“待会儿你们会被这个视频催眠，而且是无意识间就被催眠了，之后发生了什么记得告诉我。”
　　“喔——这么神奇的吗？”
　　阿猫阿狗都露出了好奇的神色，聚精会神的看着伊芙点开的视频。
　　五秒后.....
　　阿猫猛地站起来，“团长！我们被催眠了吗？”
　　伊芙：“没那么快。”
　　十秒后.....
　　阿猫又站起身，“被催眠了吗？”
　　伊芙：“还没。（不耐）”
　　十五秒后.....
　　阿猫：“可——”
　　伊芙：“还没有。（暴怒）”
　　二十秒后....
　　阿狗忽然想起有些事没交代，于是站了起来，“团——”
　　砰！
　　“吔屎啦你！”
　　伊芙一巴掌把她扇的趴在了地上，巨大的力道把地板瓷砖都给震裂开了。
　　“为...什么...错的...明明不...是我...呃！”阿狗挣扎着要爬起来，最后还是晕了过去。
　　“咿！！！！！”阿猫被吓得亡魂皆冒，狗狗哟，谢谢你替我顶雷......
　　“啧！打错了。”伊芙不爽的嘁了一声，恶狠狠的瞪着阿猫，“要是没有我心怡的结果，你和她就等着进调教室吧！”
　　“不要啊————！！！”
　　伊芙摁着她的头让她死盯着屏幕，一分钟不到，阿猫被催眠了，睡了过去。
　　......
　　咦？我这是....过去多久了？
　　阿猫眨眨眼，总感觉已经过去好久了，可周围却出奇的安静。
　　橘色酒吧里不知道什么时候就只剩下了她一个人，周围寂静的可怕，气氛也阴寒的叫人瑟瑟发抖。
　　“是空调开太冷了吗？”
　　阿猫抱住了自己的双臂抖了抖，“空调遥控器...遥控器...遥控器在哪？”
　　找啊找，找啊找，阿猫才恍然大悟的立在原地，俏皮的敲了敲自己的头。
　　“忘了酒吧里的空调是要道主控端控制的了，诶嘿～”
　　在她的背后，一只拿着空调遥控器的黑手顿时又缩了回去.....
　　“臭团长！就知道压榨我们，等我成为了小雪人的绝对心腹，一定要把你未来一千年的水都给榨光！”
　　毫不收敛的嘟哝着反骨仔的发言，阿猫默默的到主控端的位置把空调温度调到了25°C。
　　“还是好冷啊...”
　　调高了温度却不见好，阿猫想出去了，走到酒吧门口就要把紧锁的大门打开，手都放到门把上了，可她却顿住了身子。
　　“哦对了，手机还没拿，要是团长呼叫我我没能及时收到就死定了。”
　　阿猫激灵灵的打了个寒颤，走回去拿手机。
　　门外，正准备来一个“surprise mother 法克”的黑影又在门外寂寥的蠕动了一阵。
　　此时，阿猫拿着手机回来了，打开门——
　　咦？刚才外面是不是有什么东西闪了一下？
　　“啊哈！”阿猫兴奋的对着门一撞，可仿佛撞上了铜墙铁壁一般，大门纹丝不动。
　　“啊咧...奇怪了...”
　　阿猫疑惑的扭了扭门把手，发现压根儿扭不动，她那异于常人的力气没有了。
　　唔....到底是哪里出了问题呢？
　　噼里乓啷——
　　后面传来一阵酒杯打碎的声音，阿猫瞬间脸色煞白！
　　完了！这些酒杯可都是团长以单价1998买回来的高级货！现在就她一个人在店里，不是她弄得还能是谁？
　　团长会杀了她的！
　　必须得在团长回来之前打扫干净然后去抢一批回来！
　　阿猫转过头，屏住了呼吸。
　　一个黑色的宛如枯枝一般的骷髅影子，拖着十几米长的身躯倒吊在天花板上，面部五官的部分则更为漆黑空洞，双眼似两颗凹陷下去的黑皮蛋，一瞬不瞬的注视着她。
　　“呃。”
　　不知道为什么，阿猫第一感觉这家伙的状态貌似有些憔悴。
　　是不是该给他点面子尖叫一下？
　　呃不对！刚才的酒杯岂不是这家伙——！？
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　阿猫发出了愤怒的尖叫，与此同时，骷髅黑影像是听到了信号一般，张开了角度惊人的嘴，然后就挨了一记它最爱吃的大嘴巴子。
　　“qnmlgb的王八犊子！”
　　一巴掌把骷髅扇的仄歪到一边去，阿猫不依不饶，又补了上去。
　　啪！
　　“栽赃是吧？”
　　啪！
　　“吓人是吧？”
　　啪！
　　“以为你很牛批是吧？”
　　啪！
　　“扑街你冇走！”（白话）#意思是：你别跑#
　　阿猫气的连从功夫片里包租婆的片段学来的粤语都用上了，追了出去。
　　下一秒，她就醒过来了。
　　
第一卷#45. 都是神经病

　　“阿猫，阿猫，醒醒。”
　　若有若无的呼唤，以及晃动的光影。
　　“！！！”
　　阿猫睁开眼，从梦里醒了过来，入眼便是伊芙还有其余成员的脸。
　　“啊啊啊不要调教我！”
　　伊芙在她脸上啪啪就是轻轻两下子，把她给扇清醒了，“醒醒，谁要调教你了，你在里面看到了什么？”
　　“看到了什么....啊咧？”
　　阿猫四周围看看，周围的成员们都在看着自己，刚才我明明在追打那只乌漆嘛黑的东西呀？
　　“雪莱，给她普及一下状况。”
　　“是。”
　　雪莱把阿猫被催眠后的事原原本本告诉了她，阿猫这才反应过来，原来刚才的都是在做梦啊！
　　“不过这个梦还挺真实。”阿猫看着自己的右手，愉悦的舒了口气，那几巴掌抽的还真爽快。
　　“把你看到的一五一十的说出来。”
　　“唔....我想想....当时我觉得很冷，然后....（叽里呱啦叽里呱啦），我一转身，它就在后面张开嘴要吞掉我！被我扇了几巴掌，然后我就醒了。”
　　梅拉听完后，沉默了一会儿，伊芙看她这幅陷入沉思的模样，面露喜色，“梅拉，想到什么了？”
　　“嗯...有个疑问，你们，”梅拉环视所有被催眠过的人一周，问道：“你们都是看到这东西在背后准备偷袭的吗？”
　　阿猫回想了一下，道：“准确的说不是偷袭呢，它先是注视了我一阵，然后才张开嘴....之后就挨了嘴巴子。”
　　“我也是”“+1+1”“跟我一模一样！”
　　“那我明白了。”梅拉眼里发出睿智的光芒，“这东西，就喜欢通过搞转头杀的方式吓人，等我们诱导起内心深层次的恐惧，露出心理破绽的时候，它就会趁虚而入！目的嘛....还不清楚，因为在场没有一个人着了它的套，没有可以参考的案例。”
　　看来，这鬼东西的吓人技巧只对那些比较意志不坚定，见识狭隘的人凑效。
　　这里的军团成员无一不是千锤百炼之人，隐藏在特异纠缠里作祟的家伙压根儿就没法对她们下手，即使是又蠢又笨的阿猫也不行，被阿猫完虐。
　　梅拉：“只能双管齐下了，我和幻俪去找制片商的人，你们去找其他人来看这个视频，总结出规律。”
　　“呵～”伊芙邪魅的笑了一下，脑海里有了一个无比邪恶的计划，“要说其他人群的话....酒吧里不正好有么？”
　　“团长您说的是外面的客人？”
　　“对，现在你们都出去，让外面的客人来看这个视频。”
　　梅拉露出难色，“这...不太好吧...等她们睡醒之后，估计都到早上了。”
　　“这种事在我们这儿发生的还少么？对吧，雪莱？”
　　伊芙给了本店业绩最好的雪莱一个眼神，雪莱露出一个妩媚的表情，“没错。”
　　“...那就这么做吧。”梅拉无奈的摊开手，和幻俪一起去找制片商的麻烦去了。
　　“呵呵，姐妹们，一起去让客人们沦陷吧！”
　　伊芙打开会议室的门，带着成员们一涌而出，迅速找上了每一位暂时没有人陪伴的客人小姐姐，在撩妹的同时，聊着聊着就聊到了看电影的话题上，之后的一切事情就都顺理成章了。
　　.....天亮时分
　　陈思阙、墨知鸢、刘欣顶着憔悴的面相回到了新城街道。
　　她们昨晚按照子卿学姐的指示，在凌晨两点的时候就带着刘欣从KTV出来，像夜市游魂一样徘徊在稀疏的人行道上，等待着那个吃人的怪物出现。
　　然而.....
　　事情要从几个小时前讲起。
　　“没有来呢....”陈思阙忐忑的拉着墨知鸢，“小知鸢，你问问那位学姐呗？”
　　「在问了。」
　　不一会儿，子卿学姐就来了新的指示，墨知鸢看了之后满脸的恶寒。
　　「她让我们继续走，挑人少一点的地方。」
　　“欸...有大路不走走小路，这会不会太明显了？”
　　“要不....我装作发酒疯？”刘欣提议道。
　　“试试。”
　　“嗯！”
　　于是乎刘欣开始‘抽风’了，像个神经病一样拉也拉不住，把墨知鸢她们拽到了小道上，偏离了城市主干道。
　　凌晨三点.....
　　“小知鸢...还没来吗？我好困....好累！”
　　「在问了在问了。」
　　墨知鸢也顶着熊猫发信息问子卿学姐，她的回答却是：“继续走。”
　　“啊啊啊...”
　　纵有再多的不满，墨知鸢她们也必须得走下去。
　　凌晨四点。
　　「学姐，还没来吗？」
　　“继续走，这点路程都走不下去，你还有没有点用？”
　　凌晨五点
　　「学姐，我的腿...要断了...」
　　“断了我给你接上，不要停，继续走。”
　　凌晨六点
　　「学姐，天亮啦！我TM都听见公鸡打鸣了！」
　　“收工，明天继续。”
　　墨知鸢：“アパート。”
　　她们就跟神经病似的从KTV步行了三十多公里回到了新城街道，腿都要断了，走在新城街道上的时候，周围的行人还以为她们是不是在酒店干的太猛导致精神萎靡了呢。
　　偏偏学姐居然说明晚继续？！
　　淦！
　　“谢谢你们今晚的照顾....日后....一定涌泉相报....我先回去了。”
　　西大门口，刘欣满脸憔悴的进了校内，课就不上了，她现在只想在宿舍里睡到死。
　　“小知鸢，我们...还上课吗？”
　　墨知鸢的字迹都变得潦草了，「正经大学生谁TM上课呀，回家...不，住酒店！我现在就想洗个澡睡觉...」
　　“同意....”
　　“咦，斗宗小姐你们...啊！你们的脸色好差啊！”
　　买完早餐回来的姬青禾看到她们俩，停下来打招呼，看到她们那憔悴的神色后顿时大吃一惊。
　　“你好啊...青禾...”陈思阙无精打采的抬眼看了她一下，墨知鸢直接当没听见，径直往最近的一家酒店走去。
　　“看样子你们很累啊....要不去我的宿舍里？是单人间哦，还是挺豪华的，我还可以给你们按按摩。”
　　“好！”陈思阙和墨知鸢异口同声的答道。
　　“......”
　　啊，啊咧？刚才一瞬间好像听见斗宗小姐说话了？
　　不不不....应该只是陈思阙的声音吧。
　　姬青禾揣着疑问，将她们带入了校内。
　　......橘色酒吧
　　恶魔军团的成员们按照伊芙的指示，把片头动画给客人看了之后，结果.....
　　全部铩羽而归。
　　她们也跟个傻子似的，陪不同的客人把这部电影从头到尾看了无数遍，结果一个都没有催眠。
　　“呃啊....为什么.....一个都没有被催眠.....”伊芙烦恼的趴在了桌子上。
　　怪事....既然成功概率那么低的话，那我们的人有三分之一都中招了又是怎么回事？
　　好奇怪啊。
　　
第一卷#46. 破案了！

　　子卿学姐一路尾随着墨知鸢她们回到了新城街道，看到她们被姬青禾接进去医大后，便悄然离去。
　　【怪了....按我的预计应该今晚就会有所行动的才对，为什么？】
　　只能说，是遭遇到‘不可抗力’了吧？
　　说不定它突然被特殊事务管理局的人给发现了，无暇顾及猎物，亦或者在某块儿乡村野地被名不见经传的隐居大神给灭了。
　　但这些都只是猜测，刘欣，她必须得救。
　　不仅是因为她感到害怕的时候来依靠自己了，还因为她的职责。
　　庇护苍生，本就是她的使命。
　　在这天下和平的年代，也只有这种时候才能让她感受到身为仙人的感觉吧。
　　.......
　　远离首都中心区的外围区域内，有一间不算大也不算小的别墅，别墅里有着一个仿佛用来关大型犬类的笼子，笼子里有一团‘混沌’正在成形。
　　仔细一看的话，才会发觉这不是什么混沌，而是一只形似怪鸟的生物。
　　然而，它的脸部的的确确是一片混沌，宛若星云那般在缓慢变换着，光这一点就要给它的物种分化打出一个大大的问号。
　　并且，它的四肢扭曲的角度明显与普通的鸟类不同，似乎可以弯曲出更多的姿势，躯干部分与头部比例也显得均匀，远远地看过去，有点像一种只在传说中的生物。
　　——鸟人。
　　吱丫.....
　　房间的门打开，一个女子走了进来，蹲坐到笼子的面前，细细的观看这个鸟人，也不知道她如何通过外表看出来的，她竟然问道：
　　“你很狼狈呢，遇到什么麻烦了？”
　　“....遇到了点麻烦。”
　　鸟人面部的那团星云竟然里居然传出了说话的声音，丝丝古老晦涩的气息从这独特的音线中传递出来。
　　“豁？说说吧，再怎么说我现在也是你的协助者。”
　　“我的一部分灵魂，在『狩猎』的时候被吞噬掉了，之后又接二连三的出现了狩猎目标，一晚上居然出现了几十个。”
　　“那你全都标记了？”
　　“没有，他们貌似都不是普通人，一个都没能标记。”
　　女子露出了揶揄的笑容，“堂堂侯爵大人，居然也会遭遇到这种挫折啊。”
　　面对女子的无礼言语，侯爵没有生气，而是有些感慨：
　　“人间界变化的太大了，以前虽然也出现过更优秀的文明，但最终都已毁灭，以我的年岁没能一见，如今还是第一次见到实物。”
　　“嗯嗯...确实，在这方面就特别夸奖一下他们吧。”
　　女子双手托腮，笑眯眯的模样根本看不出她说的是场面话还是真心话，亦或是压根无所谓。
　　侯爵那如同星云一般转动的面部突然凝聚成了眼睛的形状，死死盯着女子，道：“我从历史中了解到一星半点，前面几个古文明的覆灭，好像与你们有点关系？”
　　女子笑而不语。
　　“算了，你不说我自有....”
　　“古老的国度早已经残破不堪...王者亦接连逝去，到现在，也不过余下两、三位罢了。”
　　女子忽然开口，说着不明所以的话。
　　“你什么意思？”侯爵问道。
　　“别的文明我不知道，最近的几个古文明可是由泰坦毁灭的，不是我们。”
　　“...泰坦？那群家伙不是在地底么？”
　　“最近好像有一个到地面上来了，我劝你别去招惹他们。”
　　“......”
　　女子不谈这个了，自己煮了碗泡面，当然了，没有那个鸟人的份儿。
　　“你还要多少猎物才可以初步降临现世？”
　　“还差一截，但如果把昨晚那突然出现的数十个猎物都给吞噬的话，绝对能提早完成。”
　　侯爵紧盯着女子，言下之意是希望女子来帮忙，不然的话它还真搞不定那么多人。
　　可女子却没有正面回答，反而问道：“你不是说符合要求的猎物非常少嘛，昨晚一下冒出来几十个又是怎么回事？”
　　“不清楚，但他们毫无疑问，全都符合要求，而且比一般人要更加鲜美。”
　　“你这降临方式也真是够奇怪的，居然要吞噬淫念足够多的人才可以降临，”
　　【嘛，我的降临方式也好不到哪儿去就是了。】女子在心里默默想道。
　　“偏偏在人类世界里符合你条件的居然万里挑一，人类不都是那种除了生死危机关头，其余时间段脑子全长在下.半身的生物吗？”
　　侯爵：“普通的自然不能够算进去，那些都是‘不纯之物’，唯有那种已经由淫念主导所有的人类才行，淫欲的本能深入他们的骨髓、生活、习惯.....这一种才符合要求。”
　　说白了，就是要那种大脑构成部分有99%，甚至100%都是黄色成分的人，才符合猎物的标准。
　　“总之把昨晚的猎物都吞噬了你就能初步降临了是吧？”
　　“对。”
　　“那么猎物的位置呢？”
　　“首都。”侯爵答道。
　　“你这说了跟没说一样，屁话，重新找目标吧，你不是已经找到两个了么？而且有一个质量貌似远超你的预期？”
　　侯爵面部的星云变化忽然急促起来，似乎很激动，“确实，远超我的预期，说不定我吞噬掉他就可以直接完成了，真想不到”
　　“那么厉害？”
　　女子诧异的看了鸟人一眼，能让一位魔神如此评价，世间真有这样的人？
　　【莫非是她？】
　　女子心中忽然浮现一个人选。
　　这可真是.....有趣.....
　　就陪你玩玩吧。
　　........
　　“唔...真舒服...青禾你按摩的技术真好....”
　　“嗯！嗯！”
　　“唔嘿嘿～～”姬青禾不好意思的红了脸。
　　叮咚——
　　刘欣发信息过来了，说她一个人睡不着。
　　【你是三岁小孩么你！】墨知鸢狠狠吐槽道。
　　“那就来说说你做噩梦前的细节吧。”
　　刘欣：“我想想啊...”
　　她说自己当时正躺在床上看电影，看着看着就睡着了，然后就做了噩梦。
　　闻言，墨知鸢和陈思阙都竖起了耳朵。
　　“是不是这个？”
　　墨知鸢手忙脚乱的打开网址发送过去。
　　“对，就是这个，你也看过了？”刘欣发来一个疑惑的表情。
　　“.....”
　　墨知鸢来不及回她了，连忙把信息转发给了子卿学姐。
　　不一会儿，子卿学姐就回复信息了，问的是与刘欣同样的问题，“视频我看完了，现在问你个问题，你老实回答，视频你已经看过了？效果怎么样？”
　　「嗯嗯，我也做了噩梦，梦见自己的头被一口咬掉了。」
　　在别处的子卿学姐看到回复后，若有所思的点点头。
　　“原来如此....这样就可以理解了。”
　　就此破案。
　　
第一卷#47. 批斗大会

　　墨知鸢正在等学姐的回复，伊芙就把昨晚的实验成果如数汇报给她了。
　　【三分之一的军团成员被催眠，但是酒吧内的客人没有一个被催眠的？】墨知鸢瞪圆了眼。
　　这个概率就很奇怪好吧！
　　把这则消息给陈思阙看了之后，陈思阙也是懵懵的，然后指出一个可能性：“看来是小知鸢你们有什么共同点...”
　　共同点....因为都与地狱扯得上关系？不可能啊，那另外三分之二哪去了？
　　紧接着，学姐也发来了信息。
　　“这个视频本身就是个特异纠缠，拥有‘条件筛选’的特性，只有符合这个特性的热才会被催眠，然后做噩梦，之后就会被怪物标记上了。”
　　“特性？什么特性？小知鸢你快问问。”
　　「学姐，具体时间什么特性？」
　　“特性是‘涩情’。”
　　？？？
　　学姐你冷不丁的说啥呢。
　　“从这个人的气质、一点微不足道的动作语言习惯、思维方式来进行判断.....只有这种由内而外都体现着‘涩情’元素的人才会被催眠，而这样的人，在当今社会万中无一，所以他们才会把这个片头动画加入电影里面，广撒网，多敛鱼，在全社会挑选合适的猎物。”
　　“......”
　　陈思阙看向墨知鸢的眼神逐渐变得奇妙起来，空气中弥漫着焦灼的气息。
　　墨知鸢的嘴巴不正常的抽搐着，脸上冒汗，先前的疲惫全都没了。
　　原、原来我的军团成员有三分之一的人都被催眠了就是这个扯淡的原因！？
　　我我我我我我才不是那种满脑子都是涩情思想的人呢！
　　我之所念所想皆是人类心中之正义！我的脑子里只想着国家大事，时刻关注着世界命运，甚至追古溯今，探究着历史的谜题，我这样的国之栋梁就应该奋发向上，终生学习，实现自己的人生价值目标！只有对社会没有用的人才会满脑子都是黄色思想！
　　笑死，墨知鸢自己也不信。
　　一个淫欲魔神的代行者，脑子里的色情成分会少吗？
　　你的存在本身就已经很涩情啦！
　　“嘛...我倒不是不能理解。”
　　陈思阙端详了墨知鸢一会儿，毫无反对意见的双手抱胸坐了回去。
　　她只觉得小知鸢越看越可爱，可爱中又有着让人无法拒绝的色气，这样的话会被挑中也是理所当然的吧？
　　倒不如说要是不符合要求那才是对小知鸢极大的不尊重！
　　一旦接受了女朋友是个涩情小妖精的设定，陈思阙就有些期待未来的床上生活了。
　　墨知鸢感觉一言难尽。
　　生而为人，我很抱歉。
　　不过一整个恶魔军团有三分之二都是lsp，还有三分之一是资深lsp，这结果真是.....不愧是阿斯莫德旗下的人！
　　姬青禾见她们两个突然间变得神神兮兮的，不禁感到好奇，于是便问道：“斗宗小姐你们在聊什么呀？”
　　“呃....”陈思阙哑然。
　　这件事该不该让姬青禾知道好呢？
　　说起来.....
　　陈思阙很认真很～认真的询问道：“青禾你妈妈是不是在特殊事务管理局任职？”
　　姬青禾停下了按摩的手，惊讶道：“啊？欸！你，你已经知道了吗？”
　　“嗯...”陈思阙像是想起了什么不堪回首的事情，撇开了视线。
　　“是吗...这样啊...你们不会用异样的眼光来看我吧？”姬青禾的目光变得有些揪心。
　　“欸？为什么啊？”
　　姬青禾逐渐染上哭腔，“因为我母亲是特殊事务管理局的部长啊！明明一直以来，我都不想...说的...怕你们疏远我...所以只想以普通人的身份和你们相处...”
　　“部长——？！”
　　墨知鸢和陈思阙纷纷在椅子上弹了一下。
　　没想到会是部长这么大的来头啊！
　　哇塞！这条大腿必须要抱住！
　　两人对视一眼，彼此都深知抱紧这条大腿会有多么大的好处。
　　「哟西哟西，乖孩子，怎么可能会疏远你呢？你是我最好的朋友！没有之一！」
　　“真，真的？”
　　「你看我的眼神，多么的纯净，像是在骗人吗？」
　　墨知鸢眨着自己紫水晶之夜般的眼眸，投射出儿童的目光。
　　陈思阙也说着自己的真心话：“无论你是不是部长的女儿，我们都是好朋友哦。”
　　“嗯....谢谢你们...”姬青禾感动的几乎快要落泪，只想找个依靠好好哭泣一番。
　　“对了，你刚刚不是问我们在谈什么话题嘛，我现在就告诉你。”陈思阙神神秘秘的说道：“最近有一个到处吃人的怪物，你知道吗？”
　　“嗯嗯，知道的。”
　　姬青禾擦擦眼泪，最近伊长水经常不归家，她就知道对方一定是在忙这件事了。
　　墨知鸢把她拉过来，「其实我们有了些眉目，」
　　“什么眉目？”
　　“其实我们....可以定位出受害人群了！”
　　陈思阙把自己的猜想给她讲了一下，姬青禾听得似懂非懂，只得迷惑的点点头。
　　“我回去会告诉我妈的。”
　　“如果有什么最新进展一定要通知我们哦！”
　　“嗯嗯！”
　　就这样，墨知鸢她们在姬青禾的按摩手法下进入了梦乡......
　　时间又来到晚上。
　　墨知鸢睡醒后直接去了橘色酒吧，借题发挥，痛心疾首的开了场批斗大会，训斥军团内的作风问题。
　　“你们真是太过分了！”
　　“居然有这么多人的脑子里装着的都是不端正的黄色思想！”
　　“典型的不务正业！”
　　“偌大的军团里，各位都是中流砥柱，竟然因为这种可笑的原因被催眠！”
　　“万一这是在紧急情况下怎么办？即将上战场的时候，你们在战后告诉我，你们因为脑子里的黄色思想给催眠了？”
　　“讲出去都笑死人！”
　　“我的脸快要被你们丢尽了！”
　　墨知鸢站在吧台上，奶糖小姐在她身边，墨知鸢写什么她就读什么，对周围的一圈部下们感慨激昂的训斥。
　　越是骂，奶糖小姐就越是心慌慌。
　　因为她发现周围的军团成员好像都把仇恨发泄到她身上了。
　　【啊啊啊这都不是我的意思啊！你们别看我！！！】
　　“阿斯莫德大人，您教训的很深刻，往后我们一定会改进的....”
　　伊芙已经被墨知鸢给骂哭了，声泪俱下，她感到了羞耻。
　　“明白就好，下面说说具体的实施方案。”
　　“往后的日子里，一周要有六天的时间禁欲，酒吧内负责接待客人的人员除外，毕竟是工作，这没办法，但你们每天必须空出来一个小时看花园宝宝，净化一下你们污秽的心灵！看完写一篇800字的观后感！”
　　“阿巴啊爸阿巴阿巴阿巴阿巴....”
　　一时间，室内已经游荡满了从成员口中逃逸出来的小魂魄。
　　
第一卷#48. 诱因

　　墨知鸢发布『禁欲令』后，肉眼可见的发现众多军团成员的脸色都干瘪了下去，仿佛魂都被抽走了一般。
　　她们失去了梦想，失去了愿望，变成了空洞的行尸走肉。
　　唯有那些酒吧里负责接客的成员才幸免于难，但要她们一群色欲狂魔每天空出一小时看花园宝宝并且写一篇800字的观后感，这简直是虾仁猪心。
　　不过嘛，说是一周内禁欲6天，墨知鸢本人是肯定做不到的，不然又会Boom的一下，炸了。
　　“另外说一下今天我的调查成果，”
　　奶糖小姐硬顶着压力继续当墨知鸢的发声器官，“对方的目的，已经确认了。”
　　“是为了狩猎！”
　　空——！
　　像是直面月球突然放大数万倍的压迫感，可怕扭曲的气场使得酒吧内部一下就变成了群魔乱舞的地方，奶糖小姐缩到墨知鸢身后瑟瑟发抖。
　　“什么.....？”
　　伊芙低着头，看不清她的表情，缓缓站了起来，浑身上下散发出阴寒的气息。
　　“意思是...有人把主意打到阿斯莫德大人您头上了....我这样理解没错吧，阿斯莫德大人？”
　　“嗯。”墨知鸢点头，丝毫不意外她们的反应。
　　伊芙嘴角咧出最为残酷嗜血的笑容，整个人已经被身上冒出的黑气扭曲成了一团混乱不清的鬼影。
　　“小的们！”
　　“诛灭！诛灭！诛灭！”
　　酒吧内杀气四溢，一群拥有着人类外表的恶魔开始撕破伪装，露出凶狠的獠牙。
　　呜哇哇哇哇哇哇——
　　奶糖小姐干脆就逃出去了，这都是一群什么样的怪物群体！吓死宝宝了！
　　砰——
　　雪莱把奶糖小姐逮了回来，很是暧昧的在她脸上轻轻摸了一把，道：“别急着走嘛，留下来，我们有话要跟你说。”
　　“......”
　　完了。
　　要被这群恶魔用各种方法**个遍了。
　　“咳！”
　　墨知鸢咳了一声，酒吧里的恶魔们才安分了一点，但依然杀气腾腾，叫人闻风丧胆。
　　把奶糖小姐拉回来，墨知鸢让她继续念，“梅拉和幻俪去哪了？”
　　“她们昨晚就外出找制片方去了。”
　　“唔...”墨知鸢本来想让梅拉给她分析一点疑问的，可既然她不在，只能暂时作罢。
　　细细的思考了一下，墨知鸢给她们下达了这样一则命令。
　　“这次的事情，你们不用插手，我自己会解决。”
　　伊芙一听就跳脚了，“怎么这样！怎能劳烦您亲自出手！”
　　墨知鸢冷冷的瞪过去，“我在你眼中难道连一只无名的野兽都无法解决不成？”
　　“不是——属下绝无这个意思！”伊芙头冒冷汗的单膝跪下，“只是对方的手段过于诡异，军团里有三分之一的人都被催眠了，属下担心....”
　　越是说下去，伊芙就发现自己实在是没脸说这话了——己方三分之一的人被催眠，其中包括自己在内的高端战力更是全军覆没，就算去了又能帮上什么忙？
　　“就这样定了，这件事情连特殊事务管理局也会参与进来，你们出动的话就很容易暴露了，我可不希望因为这点小事破坏了后面的大局。”
　　“...明白了，属下会在别的方面给予您支援。”伊芙苦涩的说道。
　　“嗯。”
　　墨知鸢满意的点点头，能听进去自然是最好。
　　她当然不可能单独面对那个怪物，毕竟那个催眠的手段确实让她忌惮，除了她之外，还有子卿学姐的帮忙，这才是墨知鸢最大的倚仗。
　　........姬水诊所
　　“哈？找到受害人群的共同特征了？”
　　伊长水惊愕的看着面前自己这个傻fufu的女儿，对方却十分认真的看着她，不像是在说谎的样子。
　　“真的！不骗你”
　　“说说看。”
　　伊长水只当她这是一时兴起，肯定会有许多逻辑上的错误，但满足一下孩子的愿望也是身为家长该做的事情。
　　姬青禾深吸一口气，说道：“性.欲！”
　　“......”
　　“...你在消遣我？”伊长水的耐心一下子就破裂了，最近她就因为这件事烦心的很，宵禁提案已经递交上去了，明天就可以通过，但要做的事情还是如山一般多。
　　察觉到了面前的母亲要教训她的意图，姬青禾连忙解释：“没有啦！这是从小道消息得来的！千真万确！”
　　“小道消息？哪的小道消息？我怎么不知道？”
　　姬青禾戳戳自己的手指头，心虚道：“是从我朋友那里得知的...”
　　“你朋友？你朋友就那几个，我想想...是之前飞机上那几位？”
　　“嗯...”
　　伊长水无奈的躺回了旋转椅上，“我说呐，你能信任朋友是好事，但也得用自己的判断力辨别一下好不好？”
　　看来这女儿是养废了，要不要重新建一个号呢？
　　姬青禾气急败坏的跺跺脚，大喊道：“啊——总之你就试着往这个方向查一查不就知道了嘛！反正你现在不也一筹莫展！”
　　“好好，我会听你的意见的～～你该去睡觉了，不许熬夜。”伊长水敷衍的应答着，一遍让姬青禾出去。
　　“嘁...明明就是真的...”姬青禾小声嘟囔道：“她们说有一个视频可以把人给进行深度催眠，那头怪物以此来寻找适合的猎物，然后展开狩猎...”
　　闻言，伊长水眉毛一挑，把她勾了回来，“什么视频？”
　　“哼！我要睡觉了！明天再说！略略略！”
　　“你信不信今晚你走不出这个门？”
　　“.......”
　　一个笨蛋嘛，怎么可能拗的过精明干练的伊长水呢？在她的审讯技巧下，姬青禾很快就把事实全盘托出。
　　伊长水意识到了严重性，受害人群体的共同特征是‘性.欲十分旺盛’这一说法暂且搁置；可视频确实是个突破口，只要了解了对方的狩猎方式，之后的就好控制多了。
　　“你，站在这里别动，我要是睡着了就叫醒我。”
　　让姬青禾好好地站在一旁，伊长水点开网址，观看起了那个奇怪的片头动画，只不过这东西显然对她没效。
　　她又让手下人火速去查这些人的电影院购票记录和浏览器的浏览记录，如果对得上的话，那一切就说得通了。
　　伊长水彻夜无眠。
　　到了早上的时分，消息终于来了，已确认，一部分失踪者的浏览历史里面有过关于‘贞子’这部电影的观影记录。
　　“还真是！”
　　伊长水兴奋的拍拍手，那么受害者集体特征是“性.欲十分旺盛”这点也是真的咯？
　　如果是的话，那还有一个问题。
　　“为什么就只有首都周围几座城市有这种现象？”
　　关于这个问题的回答，在工作组的超高速运行下，在十个小时后有了答案
　　——漫展。
　　
第一卷#49. 阿宅风评被害

　　“漫展？”
　　这个词汇对伊长水来说是比较陌生的，她压根儿就不是这个文化圈的人。
　　本来正在调查为什么怪物只在首都周边城市狩猎的原因，可是却得来了这么一个匪夷所思的答案。
　　而给她做汇报的，正是楚尧。
　　“漫展是什么东西？”
　　“是一场大型的聚集性集会活动，大型线下展舞台...”
　　“里面都展览些什么东西？”
　　“文化之瑰宝。”楚尧的话语突然间充满了感染力。
　　伊长水听得玄乎，什么瑰宝不瑰宝的，是什么国粹不成？
　　楚尧：“不，是非物质文化遗产....贯彻人类生物学到心理学，拓宽人类思维高度，其意义不亚于一场思想启蒙。”
　　“你的意思我明白了，但这样神圣的集会，为什么是性.欲旺盛的人都会去的地方？”
　　“......”楚尧沉默了好一阵，“你要知道，林子大了什么鸟都有....”
　　“你就是那只鸟么？”
　　“世人皆是，世人皆无法逃脱身为林中鸟的命运。”
　　伊长水冷漠说道：“你再跟我说这些玄乎的，你就会因为思想问题被撤下来了。”
　　楚尧慌了，道出真相：“说白了就是一个大型lsp线下聚会！这么说你懂了吗？”
　　“早说人话不就好了。”伊长水撇了撇嘴，“说说吧，这里为什么会这么吸引lsp？”
　　“首先我来说说这场漫展的规模吧...本次漫展算是十年里最大的一次，持续整整一个星期，在首都隔壁的望海市举行，吸引了大量的国内阿宅，并且！业内有着coser女王称号的桦桦小姐会亲临现场！说实话很多人就是冲着她去得。”
　　“真有这么离谱？可我得到消息，能成为猎物的人好像是万里挑一啊。”
　　“哈哈！你不是这个圈子的人，你不懂...”楚尧兀自一人笑了好一会儿，似乎在笑伊长水的天真。
　　“宅这种生物啊....大脑里可是最涩的了！什么都有，光是体位可以想出一千八百个不重样的，在这些人当中，出一些天赋异禀的lsp不是什么奇怪事，再加上漫展本身又会使一些人受到思想启蒙，觉醒成为新的lsp，这样合适的人选就更多了。”
　　“哦，原来如此。”伊长水的声音十分冷淡，目光里浮现淡淡的鄙夷。
　　要不干脆让那个怪物把这些害虫全吃了算了？
　　还有等她从部长的位置升上去后，下一任部长就不要提名楚尧了吧。
　　伊长水在心里盘算着小九九，一边问道：“你现在在哪？你周围似乎很吵的样子。”
　　楚尧：“我就在漫展现场呢，来这里实地考察。”
　　“确定不是借着公事给自己找娱乐？”
　　“真不是。”
　　正在这时，楚尧的话筒里传来了第三者的声音：“欧尼酱～～您的觅雪冰城甜蜜蜜到了，萌～萌～啾～～”
　　“......”
　　“回来后你等着接受处分吧。”
　　“喂喂！等等！有话好好说——”
　　........
　　「原因是.....漫展！」
　　墨知鸢猛地拍了一下大黑板，上面写着大大的“望海漫展”四个字。
　　“漫展？”陈思阙歪头，“这就是被狩猎的人都是附近几座城市的原因吗？”
　　「对！漫展里面的lsp多的你不可想象，尤其是这次还有业内最知名的coser桦桦小姐来参展....」
　　陈思阙举手，“小知鸢你不用说明了，道理我懂，现在的问题是那个怪物不是已经盯上小知鸢你了吗？花那么多精力去分析这个干嘛，等它主动找上门来不就好了？”
　　「因为我不想再有更多的人牺牲了，被标记的多半不止我和刘欣两个，可能还有其它人，这些人一定在漫展那里，所以我们要主动出击，等怪物袭击其它人的时候出手，懂么？」
　　“嚯...小知鸢，你就别睁着眼睛说瞎话了。”
　　“......”
　　「我想去！」
　　“啊？”
　　「我想去！那可是桦桦酱！如果早知道她会来的话我一早就去了！翘课也要去！」
　　陈思阙看着振奋的墨知鸢，感受到了强烈的冲击。
　　“亏你还有这个心情啊！都被盯上了，还不有点危机意识？”
　　「我为什么要紧张？」墨知鸢反问道。
　　对方既不是魔神种，也不是伊芙那样的龙，墨知鸢最近好歹也见识过一些世面的，为什么要怕？
　　就跟游戏练到了满级，官方突然搞活动，活动内容是会有一只等级只有你一半的怪来追杀你一样，玩家们都只是不屑的笑笑，随手把怪物打死领完奖励就下线了。
　　“呵...小知鸢你怕不是忘了你之前怕成什么样了，要不是我及时回来的话，你说不定就对酥酥做出什么伤天害理的事情来了。”
　　“呃...”
　　墨知鸢被说的脸红透了，当时她真的是被吓坏了，才会露出那般怯态，但现在回忆起来，她是越想越气。
　　「我这次一定把它抓起来煲汤！」
　　“哼！就那么想去？”
　　「那可是桦桦酱！」
　　“唔——”
　　陈思阙绕到墨知鸢背后，扑过去，把墨知鸢压趴在床上，右手在她的脸颊上画圈圈，轻声细语的说道：“在女朋友面前这么兴奋的谈着别的女人，我可是会吃醋的。”
　　“唔...嗯...嗯....”
　　面部轻微的瘙痒，以及被压在床上的姿势，让墨知鸢感到面红耳赤。
　　会不会......发生一些喜闻乐见的事情？
　　我现在被陈思阙压着....她如果要对我做什么，我一定反抗不了的吧.....
　　墨知鸢紧闭着眼，不敢睁开，内心隐隐有些期待。
　　陈思阙也被这迷之气氛熏晕了神，不过她好歹是有点理智的，酥酥和筱筱可都在家里啊喂！
　　“好了，漫展是什么时候？我也去。”陈思阙强行压制住自己心中的欲念，松开墨知鸢，墨知鸢失神的坐起来，有些失望，一种欲求不满的感觉涌上心头。
　　「现在就过去，明天中午就要闭展了。」
　　“现在？你不需要跟学姐商量一下吗？”
　　「她说可以。」墨知鸢拿出手机给她看。
　　“好快！”陈思阙哑然，旋即又有些不满。
　　那个桦桦凭什么能让小知鸢的行动力变得那么高？
　　哼！
　　陈思阙盯着墨知鸢收拾东西的背影，眼中寒芒绽露。
　　找个机会榨死你！
　　正好前段时间开发了一个新的玩具，小知鸢.....你就等着吧！
　　“噫.....！（颤音）”
　　墨知鸢突然激灵灵的抖了一阵，炸毛了，猫科生物的直觉让她本能的感觉到不妙。
　　错觉吧？
　　
第一卷#50. 太艹了

　　子卿学姐收到了墨知鸢的共享信息，仔细看了看，稍作犹豫，便同意了她要去漫展的想法。
　　“希望你能当个好的诱饵。”她对着轻风呢喃自语。
　　从确定墨知鸢也成为了对方的狩猎目标的那一刻起，子卿学姐就知道之前的计划已经行不通了，所以她第二天晚上才没有让墨知鸢她们继续像神经病似的在街上游荡。
　　身为阿斯莫德的代行者，墨知鸢的灵魂、身体、人格.....浑身上下都是为了涩情而存在的。
　　按照这个逻辑，她的『鲜美』程度对那头怪物来说一定是世界顶级美食级别的，对她的狩猎，怪物一定会慎之又慎，之前的那种做法已经完全行不通了。
　　这不是多虑，很难说那头怪物只是单独狩猎，一定有人身为怪物的饲养者，在给它提供帮助。
　　而且，它的真身真就是怪物吗？或许本来就是个人类呢？
　　如此的话，主动出击就真的有必要了。
　　更重要的是，她也不想再有别的受害者出现。
　　.......
　　地铁站内，墨知鸢她们被人流挤了出去，经过一段时间的跋涉之后，终于到达了漫展地。
　　“喔....人真多呢。”
　　陈思阙摘下护目镜，前面的人散发出的万丈热情让她感到了些许的兴奋。
　　扯～扯～
　　墨知鸢兴奋的扯着她的衣袖，恨不得立刻就冲进人群里面，也许是怕走丢被保安询问，她才没有撇下陈思阙一个人冲进去。
　　“知道啦...小知鸢你别急...”
　　陈思阙心中醋意更甚，那个叫桦桦的coser真就那么吸引你吗？
　　也许是察觉到了女朋友有点生气，墨知鸢自知不妥，于是写道：「想去哪里？」
　　“哼....还算小知鸢你有点良心，我第一次来，不知道去哪，你带我到处走走吧。”陈思阙收起心中小小的不满，傲娇的哼了一声。
　　“嘻嘻～～”
　　墨知鸢攥着陈思阙的手，十指相扣，散发出一种热恋中的情侣才有的氛围，再加上陈思阙的打扮以及墨知鸢出色的容貌，引得路人纷纷侧目。
　　一进去漫展会场，游戏展厅那里就传来令人头晕目眩的音乐以及人群沸腾的呐喊，要是有社恐的墨筱筱来到这里，估计第一时间就死了吧。
　　这时墨知鸢第五次来漫展，她对于漫展的摊位以及划分都了如指掌，第一时间去往了卖周边的地区。
　　说是买周边，其实来这里的人都知道自己真正要买的是什么东西，只是所有人大都心照不宣.....
　　「请给我这个。」
　　墨知鸢做了一个特殊的业内手势给商贩看，心里想着‘来生意了’的商贩一看小知鸢只有这～么小一只，脸上的笑容顿时凝固了。
　　卖这样的东西给辣么纯真可爱的萝莉，会遭雷劈的吧？
　　不过当他的目光看到牵着小知鸢手的陈思阙后，顿时就明白了事情原委。
　　啧！可耻的大人！不好意思买本子，居然拿小孩来当挡箭牌！
　　商贩看向陈思阙的目光变得鄙夷，陈思阙感觉很受伤......
　　她都不清楚自己怎么就被商贩给鄙视了，小知鸢买的是正常的东西是吧？是吧？
　　只看见商贩沉重的递给了墨知鸢一个商品手册，之后拿起一件被密封袋封好的东西给了墨知鸢。
　　看到墨知鸢拿到东西后的那满脸幸福纯真的笑脸，商贩恨不得打电话报警把自己给送进去。
　　陈思阙：“那个....”
　　“嘁！”
　　“欸？！”
　　商贩突然转变的脸色，以及身上散发出的‘莫挨老子’的气场，让陈思阙后面的话都说不出来了。
　　陈思阙赶紧拉着墨知鸢离开这里，到了一个小角落，“小知鸢，你买的什么东西？”
　　墨知鸢心虚的吹着口哨，漫不经心的写道：「精神食粮。」
　　“让我康康。”
　　「不要！」
　　“听话，让我康康！”
　　「不要啦！」
　　小知鸢死死的把刚买来的本子抱在怀里，陈思阙怎么扯都扯不动。
　　区区一只蠢萝莉，怎么会有这么大的力气？
　　“小知鸢，你还有没有把我放在眼里！”
　　「这个....是我的隐私！」
　　“我就想知道为什么刚才的店主会用那样的眼神看我！看的我好伤心你知道吗？”
　　“唔...”
　　「也许是在嫉妒你能跟着这么可爱的我吧。」
　　啪！
　　“呜呜呜呜呜.....”
　　两边脸蛋被向外扯，墨知鸢发出呢喃不清的声音，反正这东西我就保管死了，你能拿我怎么滴？
　　陈思阙看她这一副财迷油盐不进的样子，只好松开手，思量着待会该怎么把墨知鸢手中的东西给抢过来。
　　墨知鸢拉着陈思阙去往了下一个商铺，墨知鸢还是一模一样的手势，商贩也是一模一样的表情，把东西交到墨知鸢手中后，陈思阙已经带上蓝牙耳机，打开网抑云了。
　　我这样的人不配活在世上......
　　这样连续了三、四回，墨知鸢看到其中一个展商里，写上了她的‘赫赫大名’。
　　“噗——咳咳！咳——！”
　　墨知鸢猛烈的咳嗽起来，跑到了那个摊位前，向店主比了一个手势。
　　“嗯？这么小一孩子？”
　　然后，他看到紧随起来的陈思阙，顿时温和的一笑。
　　“原来，稚嫩的幼芽也要突破土地的束缚，接触尘世的洗礼了....”
　　“收好。”
　　把东西递交给墨知鸢，店主又躺回了摇椅上，看着墨知鸢和陈思阙离去的背影，内心感到万分的自豪。
　　“呵呵...我又启蒙了一对会在未来绽放的百合花呢....”
　　殊不知，他眼中的两朵百合花，早已经绽放到最艳丽的时段了。
　　墨知鸢捧着手里的东西到了垃圾桶旁，撕开包装，看着这熟悉的女孩子撩女孩子的封面，她不禁想钻到地缝里去。
　　这TM不就是八月份时，自己托那名在岛国的网友在夏季漫展上贩卖的本子吗？
　　好家伙，才隔了一个月，就有混蛋敢打着我的旗号卖盗版了！
　　艹！太艹了！
　　“回首....掏！”
　　“啊！”
　　一个不留神，手里的百合本就被陈思阙抢了过去，翻开来，那眼睛瞪得，就跟复印机一样。
　　啊啊啊好羞耻好羞耻好羞耻！不要看呜呜呜球球你惹....
　　墨知鸢面红耳赤的踮起脚尖想要抢回来，可身高是无法回避的硬伤，只能眼睁睁的看着陈思阙把本子给全部看完。
　　太过分了！
　　陈思阙这种行为，就跟强行撕开她的遮羞布，把她最隐私的秘密毫无遮掩的暴露在外面，让她羞愧的想死。
　　“嗯...我们走吧。”看完本子之后的陈思阙很平静，向墨知鸢伸出手。
　　一看就知道，她那是装出来的平静，但墨知鸢明白，这是保持双方都不尴尬的最好方法了。
　　【看来小知鸢还是对这方面的知识有所渴望了...哎！我也不好说她什么....】
　　陈思阙心里五味杂陈，牵着沉默的小知鸢到处走，来到了一个排着长队的商贩附近，当她看到摊位的标语，还有里面店员时，突然——
　　“噗喝——”
　　陈思阙如同受到了灵魂暴击，身体弓的跟虾米似的。
　　“小知鸢...我的膝盖中了一箭，快扶我去休息....”
　　“......”
　　
第一卷#51. 相互偷家

　　“小知鸢，我膝盖中了一箭，快扶我去那边休息...”
　　陈思阙低着头，像是做了什么亏心事见不得光似的遮遮掩掩，生怕被别人认出来。
　　有什么奇怪的吗？墨知鸢好奇的往陈思阙刚才看着的地方看过去。
　　也没啥，不就是漫展里普遍存在的现——呃...也不算是普遍存在，已经是独树一帜了。
　　这家店居然在卖情○玩具！
　　我的天！要不要这么离谱啊！关键是还有这么多人买！你们都不感到羞耻的吗？
　　一般来说去买情○玩具，哪个不是披头盖脸、像过街老鼠一样鬼鬼祟祟溜进一家不起眼的店铺内购买的？哪怕是被路人看见都会觉得不好意思，更别说熟人了，会社死的。
　　至少墨知鸢本人是连多瞄一眼的勇气都没有，生怕被人认为自己对里面的东西有意思。
　　但这里排队的人居然有说有笑，连个戴墨镜的都没有，甚至还有人是男女结伴的！
　　墨知鸢看的瞠目结舌，就算这里聚集的都是lsp，也不应该这么开放才对呀。
　　拉拉陈思阙的衣袖，示意她停下来。
　　「那家情○玩具有什么特殊的吗」
　　“我不知道！我什么都不知道！你不要问我啦！”
　　陈思阙捂着脸跑掉了，利用人群来回穿梭走位，墨知鸢瞬间就跟丢了，在人群中无措的呆愣着。
　　几秒后，墨知鸢无奈的摇摇头。
　　呵呵，现在的小年轻，还真是羞涩呢，不就是情○玩具嘛，又不是没见过。
　　墨知鸢了然无趣的看了最后一眼，旋即便离开了。
　　一分钟后......
　　【买一个来玩玩.....】
　　墨知鸢混进了队伍里面，默默的排着队，那些排队买玩具的人看到这么小一孩子在这里，都不由得瞪大了眼睛。
　　好家伙，连这么小的孩子都被吸引了吗？
　　哇擦，这要被传到网上，这届漫展就要变成低龄网民阴阳怪气的目标了！
　　谁去跟她说一下？
　　终于，在几分钟后，有一位勇士站出来了，是一个看上去是女大学生模样的小姐姐。
　　“那个...小盆友...你在这里干什么？这里是禁止未成年人进入的哦。”
　　墨知鸢眨巴眨巴眼睛，大眼睛里满是疑惑，在小本本上写道：「你别看我长这样，其实我已经17岁了。」
　　“呃...”小姐姐鬓发处留下一滴冷汗。
　　忽略墨知鸢那奇怪的交流方式，现在的小萝莉说谎都是这样面不改色的吗？
　　「你不信我对不对？」
　　“啊这....不是信不信的问题....”
　　小姐姐正为难着呢，正准备直接叫保安过来弃车保帅的时候，子卿学姐出现在了墨知鸢背后，抓住她的后衣领将她提了起来。
　　“你在这里干嘛？”
　　学姐！
　　墨知鸢喜出望外，向那名小姐姐解释：「她可以证明我已经17岁了！」
　　“嗯？”子卿学姐微微皱眉，搞什么？
　　小姐姐看了看子卿学姐，对方的气质让她相信对方是一个可靠的大人，于是小姐姐静下心来说道：
　　“不是这个问题，就算你是17岁也好，170岁也罢，要是有人拍照片发到网上，漫展立刻就会成为网络喷子的攻击对象的，即便你出面澄清，那群苟东西也会死抓着不放借题发挥，你要知道有很多网民都是没什么思考能力的，到时候越闹越大，漫展就要在Z国受到很大打击了...”
　　啊这。
　　墨知鸢哑然。
　　嘁！早知道就不该放陈思阙走的！
　　那我走？
　　墨知鸢的眸光忽然流转到了子卿学姐身上。
　　于是乎几分钟后，子卿学姐代替了墨知鸢原先的位置在队伍里排队。
　　“......”
　　「到时候随便帮我买几样就好，拜托了学姐！」
　　回想起墨知鸢当时那苦苦哀求的模样，自己还没表态呢，对方就一溜烟儿的跑了。
　　那么，这里是卖什么的？
　　子卿学姐回过头向刚才的小姐姐询问，对方却惊愕的反问道：“你不知道这里是卖什么的就来了吗”
　　“所以是卖什么的？”
　　“情○玩具哦。”
　　哦，呐噜豁多，很有她的风格。子卿学姐想道。
　　小姐姐还在继续介绍：“这里虽然没有在招牌上写明，但莺歌燕舞情○玩具店早就在网上发过通告了，这里就是莺歌燕舞情○玩具店的展位！莺歌燕舞情○玩具店你知道吧？这里卖的虽然是一两年以前就发售过的玩具，没有近期的新品，但也是需要靠抢的，现在能现场买，有很多人是特意从外地慕名而来的呢。”
　　“哦。”
　　子卿学姐淡淡的回应道，扼杀了小姐姐的热情。
　　........
　　陈思阙手忙脚乱的跑回了刚才的墨知鸢买本子的展区，浑身冒汗，差点想立刻做高铁回到首都去。
　　她双手捂着脸，缓缓蹲下，绝望的自言自语道：
　　“为什么爸会在那里啊...！！要是被人知道我是他女儿，我就嫁不出去了！小知鸢会抛弃我的！”
　　“小知鸢，小....知鸢？欸？小知鸢人呢？”
　　陈思阙四处张望，本来牵在手里的女朋友，哧溜～没了。
　　拿出手机，墨知鸢已经薇信上问她的位置了，陈思阙四处看看，回复道：“刚才买周边的展区。”
　　等待期间，陈思阙偶然看到了墨知鸢之前去买百合本的那家店，店家海报上写着大大的“板烧琪露诺”五个大字，并且换了个店员。
　　好奇心驱使着陈思阙走上前去。
　　之前当着小知鸢的面儿，看的太匆忙了，不够过瘾，有好多刺激的场面陈思阙也只是一扫而过，她要自己买一本回味一下。
　　“您好，请问有什么需要的，尽管挑。”
　　“我要这个，有吗？”陈思阙学着墨知鸢之前做的特殊手势，有些不好意思。
　　店家一看，惊讶道：“哟，居然是内行啊，你也是冲着‘板烧琪露诺’老师的名声来的？”
　　“嗯....”陈思阙虽然听的是一头雾水，但也只好这么应付下去了。
　　“呀～～‘板烧琪露诺’老师画的百合本是真的社保！虽然画风距离顶流的画师还有一定差距，但笔下的人物总是有种让人觉得很真实的感觉，给人一种‘现实真的有这种女主角存在’的既视感呢，而且玩法特别新颖，一定是个超级lsp，如果可以的话真想见一见他本人呢！”
　　“啊...嗯...请给我一本，蟹蟹。”
　　陈思阙讪笑着，买好本子后，转过身，发现五米外墨知鸢正抱着一袋映有莺歌燕舞商标的袋子，正满脸绝望的看着自己这里，陈思阙脸上的笑容也随之凝结。
　　“嘎——”
　　“咕呃...”
　　两人都露出了快要死了的表情。
　　
第一卷#52. 舔狗秀

　　当两人各自捧着彼此见不得光的东西时，气氛一度十分尴尬。
　　最后还是由刚刚跟随着子卿学姐来这儿的刘欣打破她们的尴尬对峙，“哟，你们愣着干嘛呢？”
　　两人身体猛地一震，陈思阙顺势而为，气氛顿时就变得活跃起来，“就，就是，小知鸢你一直看着我干嘛？继续逛！”
　　「你（划掉）你你你（全划掉）ni才是！你刚才的表情很滑稽哦！」
　　墨知鸢起初连个‘你’字都不会写了，重复写了好多遍都没写好，最后无奈的用拼音代替。
　　“......”
　　气氛又陷入了诡异的沉默。
　　怎么说呢，就像知道对方握着自己的把柄，不敢交流一样，偏偏她们都不知道自己手里握着的是对方的把柄，只是觉得自己的把柄被对方给掌握了，说什么都不对劲。
　　刘欣左看看，右看看，发觉这两人的气氛有些不太对劲。
　　“那个....”
　　陈思阙又是一震，“我们走吧！刘欣，这是给你的礼物，收好。”
　　刘欣迷迷糊糊的接过，“哦.....这不太好意思吧？”
　　“没事，虽然只认识了两天左右，但我们已经是好朋友了！”
　　「还有我。」
　　墨知鸢也把东西塞到了刘欣手中，「给你的礼物，要收好哦！」
　　刘欣的嗓音又染上了淡淡的哭腔，“你们....真是太让我感动了....为了安慰我居然做到这种地步....我一定会好好珍惜的....”
　　陈思阙：“你高兴就好，我还有要想去的地方，接下来的时间就自由行动吧！”
　　「我也是。」
　　“嗯，那我们晚饭就在这里聚。”
　　陈思阙和墨知鸢分别从两个方向走了，刘欣抱着她们送自己的礼物，急忙找了个地方，打算看看她们都送了些什么。
　　“呃....？贞操带？还有....百合本？”
　　刘欣拿起这个样式特殊的贞操带，以及陈思阙买来的百合本，陷入了沉思。
　　朋友之间.....送这些是很平常的事情吗？
　　再仔细看看这贞操带的款式，好涩哦.....
　　“唔嗯？！”刘欣忽然感觉一阵恶寒！
　　她，她们莫非是在向我暗示什么！？
　　天呐，我收得这礼物会不会不干净啊？
　　还是说我在不知不觉中与她们做了什么交易？
　　噫惹！
　　该死....都已经收下了，我该怎么处理？
　　算了，上个厕所慢慢想吧.....
　　刘欣垂头丧气的走到厕所门口，看见左边的出口走出来了一位JK制服的小姐姐，没多想，就顺势走了进去。
　　“欸？”
　　怎么女厕所有便池？
　　刘欣两眼发懵的看着嵌在墙上的一排便池，脑子有些混乱。
　　就在这时，靠角落的一间紧闭的厕所门打开，一个男生就这么淡然的从刘欣面前经过，甚至都没有在刘欣身上多看一眼，洗完手，走了。
　　“......”
　　这TM是男厕？而且你对一个女生贸贸然闯进来男厕就没有一点的感想吗？！
　　刘欣慌忙跑了出去，仔细看了一下厕所标识后，果然是男厕，女厕在另一边。
　　淦！
　　........
　　“小知鸢吗，我们接下来去哪？你不是要看桦桦小姐的cos吗？”
　　「还没到时间呢，不急。」
　　“呃哈哈哈～～到时候我陪你一起去哦。”
　　“嗯～”
　　两人的气氛突然间变得美好和谐，丝毫没有了刚才的怪异，似乎把刚才的事全都忘了。
　　距离桦桦小姐的cos展还有四十多分钟才开始，墨知鸢和陈思阙打算先去别的地方看看，比如一开始没能好好看的游戏展区。
　　刚进入游戏展区的门口，内部一个名为‘原魔’的游戏展区传来主持人一声惊天动地的爆喝：“来吧！比一比谁是二次元老婆们最忠实的舔狗！”
　　旋即，便是死宅们一阵撼山动岳的呼喊。
　　【呜哇.....好奇怪的走向，真的不要紧吗？】
　　刚进入游戏展区门口的墨知鸢听到这一阵欢呼不禁露出一幅‘冲国吃枣药丸’的表情。
　　不过墨知鸢对‘原魔’是比较感兴趣的，她最近就在玩这款游戏，于是乎拉着陈思阙硬是挤进了人群，观看着这一场舔狗秀。
　　只见主持人把话筒递给了最前边的一个戴眼镜的男生，他大声喊道：“冰萤宝贝！我昨晚去输液了，输的什么液，输的是想你的夜！”
　　接着，主持人又把话筒递给了另一个人，“冰胖！我今天去做核酸了，做的什么酸，得不到你的心酸！”
　　“宝，我今天去吃药了，吃的啥药！你最最最重要！”
　　接着，主持人把话筒递给了最后一个人：“仕女老婆！我今早拉屎了！拉得是什么屎，是你这个小天使！”
　　“噗——”此话一出，不少人都喷了，连主持人都的眼皮都跳起了街舞。
　　mua的，哪个王八羔子那么恶心，淦！
　　众人纷纷看过去，却见一个人灰溜溜的跑掉了，整好经过墨知鸢旁边，被她看了个正着。
　　陈思阙拉拉墨知鸢，问道：“呐，小知鸢，他不是....”
　　「对，是他。」
　　墨知鸢确定，这个人就是那个千古难有的人渣，楚尧。
　　活该你女朋友被人绿了！居然说得出这么恶心的话！
　　不过楚尧这个特殊事务管理局的副部长会出现在漫展里也就意味着......
　　【看来是姬青禾把消息传达到了呀...】墨知鸢摸摸下巴，在心里想道没有把恶魔军团带过来是正确的。
　　楚尧溜走后，舔狗秀又持续了十分钟左右，敢于发声的勇士英灵们已经全部阵亡了，最后选出一个冠军。
　　“恭喜这位先生获得冠军！下面请让我们为他送上一发自选五星的资格！”
　　嘁！
　　如果奶糖姐姐在，冠军才没有你们的份儿！自选五星也是我的！
　　墨知鸢在台下威胁的挥舞了一下小拳头，可爱的冒泡。
　　她这幅模样恰巧被台面上的摄像机给捕捉到了，动人的画面出现在了原魔展区的特大号显示屏上。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲——”
　　瞬间死了一片阿伟，鲜血染红了会场。
　　“小知鸢！快走啦我们！”
　　陈思阙拉起墨知鸢的手准备开溜，她已经预见到被人围的水泄不通的场景了。
　　谁知，这个时候主持人大喊一声“这，这——！红色的兔耳发箍！栗色的长发....还有护目镜！”
　　擦！这不就是原魔游戏里的大反派吗？
　　“反派居然到我们原魔的展区里里来了，你好大的官威！”
　　“啊啊啊啊我不知道啊——！！！”陈思阙拉着墨知鸢崩溃的逃走了，她可不想被这群疯狂的原魔玩家给制裁！
　　人群中，一个其貌不扬的女子望着那两个落荒而逃的背影，逐渐露出笑容。
　　找到了。
　　
第一卷#53. cospiay

　　“小知鸢，你说的那个桦桦....还有不到半个小时就要上场了吧？现在不去排队抢个位置不要紧吗？”
　　「现在过去！」
　　墨知鸢才意识到这个问题，桦桦是cos界的女王级coser，要是去太晚的话，恐怕就只能在悬挂在窗户外边看她了！
　　她拉着陈思阙火急火燎的感到了cos展区，理所当然的，连门都进不去。
　　“哇....好多人....这，这比我刚才经过的时候多了十几倍！”
　　陈思阙望着这纷涌的人群，吞咽了一下口水，身体感到了无端的燥热。
　　面前这个比其他展区还要大好几倍的cos展区已经站满了人，举着她搞不懂，为什么一个cos会聚集那么多人，手里抓着应援用的荧光棒，随处可见的横幅....堪比大型的追星现场。
　　“呐，小知鸢，要不我们放...呜欸欸？小知鸢！”
　　转过头看见墨知鸢那准备硬闯进去的架势，再看看那毫无间隙的人流密度，陈思阙打了个寒颤。
　　“别啊小知鸢！这明显进不去的吧！就算进去了也会坏掉的吧？强行挤进去一定会变成别人的形状的！”
　　“唔——！！！”
　　墨知鸢气的直跺脚，我要见桦桦小姐！我要近距离观看桦桦小姐的涩气身材！我要看桦桦小姐穿露腋巫女服的模样！
　　没办法了，这个人群密度，只能用言灵消灭掉一部分人口了.....
　　“小知鸢！你的眼神很可怕欸！你是不是在想什么不好的事情？！”
　　陈思阙被墨知鸢的眼神给吓到了，连忙把她给摇醒，劝道：“要不我们别看了，回去我cos给你...”
　　这时，有一个维持秩序的安保人员过来说道：“那个....两位客人，这里已经人满了，请到...嗯？”
　　安保人员盯着墨知鸢和陈思阙一阵猛瞧，重点把视线放在陈思阙身上，恍然间大悟，道：
　　“你们是原魔游戏官方的coser？Coser的专用通道在另一边哦。”
　　墨知鸢双眼一亮！微微示意敬意。
　　「谢谢。」
　　“小知鸢？！”陈思阙惊悚，人不能为了看coser做出这么丧心病狂的事情来啊！
　　什么原魔官方的coser，你没看见他们刚才那要活剥了我的模样吗？！
　　墨知鸢轻轻的掐了一下她饱满圆润又软乎乎的大腿肉，给了她一个你耗子尾汁的眼神。
　　“......”
　　等保安走后，墨知鸢拉着不情不愿的陈思阙来到了coser通道，陈思阙不满的立足在通道门口，双手抱胸，傲娇的仰起头，不动了。
　　墨知鸢自知理亏，双手食指戳戳点点，也不知道该说些什么好。
　　惹女朋友生气了该怎么办？在线等。
　　这种时候，墨知鸢就在网上百度了一下，得到了一个还算是靠谱的回答。
　　——那还用说，直接对她做一些涩涩的事，这样她就顾不上生气了！
　　噢！原来如此！
　　墨知鸢瞅了一眼陈思阙，又看看周围密集的人群，已经摸到陈思阙翘臀不远处的小手停了下来，心想我就算是想做些涩涩的事情都做不到啊....
　　拉拉陈思阙的衣服，对方睁开一只眼，像极了动漫里的那种金毛败犬。
　　只可惜，她不是金毛，所以她有墨知鸢这种又涩又可爱的女朋友。
　　墨知鸢有些脸红的把小本本塞到她手里，「回去我会给你补偿的啦...」
　　“补偿？什么补偿？”
　　墨知鸢的脸更红了几分，「涩涩的事情？」
　　“....哦，那我也不是不可以考虑一下。”陈思阙不以为意的撩了一下头发。
　　这家伙，看着表面平静，心里已经乐的在想象要怎么玩弄小知鸢了。
　　不过.....
　　陈思阙弯腰对墨知鸢的脸蛋戳了戳，道：“我有借口进去了，可小知鸢你呢？你看着也不像coser啊？”
　　“.....”墨知鸢沉默了一下，看了眼厕所，写道：「你等等。」
　　然后她干净利索的向厕所跑去，陈思阙看着那已经排队排的有十几米长的女厕队伍，不禁叹了声气。
　　“唉...估计得十几分钟起....嗯——？！”
　　陈思阙忽然惊悚的瞪圆眼睛，因为她看见小知鸢直接跑进了男厕！
　　我擦！小知鸢眼没瞎才对啊，女厕排那么长队伍她会分不清男女厕？！
　　不行的哇！这样子不行的哇！按照本子里的剧情，等小知鸢出来的时候我会不会戴上好多顶绿帽子？
　　不不不，不会的....小知鸢虽然蠢是蠢了点，但她应该有最基本的常识.....大概。
　　好在墨知鸢花的时间不长，不一会儿，一个紫色头发，头上戴着僵尸帽、额头贴着赦令的萝莉从里面跑了出来，停到了陈思阙面前。
　　“....小知鸢？”陈思阙不确定的问道。
　　“嗯。”面前的僵尸萝莉点了点头。
　　啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇卡哇伊！
　　陈思阙蹲下去抱着墨知鸢猛蹭，为什么只是换了个造型而已就辣么阔爱啊！！！
　　蹭了一会儿，她又发觉似乎有点不对劲。
　　“小知鸢你莫非...用了权能？”
　　“嘘——”墨知鸢做了个噤声的手势。
　　陈思阙不免有些担心，“做到这个地步，值得吗？”
　　「值得！进去吧。」
　　“嗯！”
　　陈思阙牵着她的小手手以宣示主权，大摇大摆的走进了coser通道中。
　　“等等，你们的通行证呢？”一位保安大叔拦住了她们。
　　“......”
　　“哼哼～～”
　　墨知鸢气定神闲的从兜里拿出两张黄色的臂章，在自己的肩膀和陈思阙的腰部贴上去，保安大叔看了一眼就放她们进去了。
　　陈思阙惊奇的问道：“小知鸢，你哪来的这东西？”
　　「刚刚在厕所里看到有人戴这个，我就变了两个出来。」
　　想起厕所里那位被自己搭话的女装大佬慌张的模样，墨知鸢就忍不住想笑。
　　陈思阙看向墨知鸢的眼神愈发幽怨。
　　多么便利的能力！这简直就是犯规嘛！
　　一进入到里面，就有工作人员看出了她们的cos对象，顿时惊为天人。
　　天呐！这还原度是何等之高！除了桦桦小姐以外居然还有这样的人吗？
　　原魔官方这是捡到鬼了啊！
　　短暂的愣神过后，工作人员给她们指了一个方向：“你们好，原魔的coser队伍在右边五十米处。”
　　“嗯。”陈思阙点点头，却没有丝毫要去原魔coser队伍里的意思，而是问道：“请问桦桦小姐来了吗、”
　　“还没，她好像走的是别的通道。”工作人员摇头。
　　“好的，谢谢。”
　　陈思阙牵着墨知鸢走到了coser的专用席位，不过她们是只能站那儿了，毕竟没她们的位置。
　　于是乎......
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎原魔的coser上台！”
　　啊啊啊啊小知鸢我要撒了你！！！
　　
第一卷#54. 小丑竟是我自己

　　“唔......”
　　“那个，白总监，您在看什么呢？”
　　“小刘啊，如果我没猜错的话，那两个cos的应该是我们原魔的角色吧？”白总监指着那两个在coser席位角落的女孩儿问道。
　　小刘定睛一看，那两个人在那里十分瞩目，周围的coser都会时不时的瞅她们几眼，一楼观众席上的普通游客也在一个劲儿的朝她们拍照，不过还好coser席位在二楼，不然她们就要被人群包围起来了。
　　“应该不会有错的，就是我们原魔的角色。”
　　白总监摸了摸下巴，“我主要想问的是....我们什么时候请了这么好的coser过来？这还原度也太高了点。”
　　“嗯...还原度确实很高，只不过可惜了，她们cos的是反派角色....”
　　“现在这个看脸的时代谁管你是不是反派，‘三观跟着五官跑’这话没听过吗？你看那个浑身火红的女孩儿，比我们请来的coser好多了！”
　　“您稍等，我去问问。”
　　“算了，我去问。”
　　白总监慢慢走到她们的后面，陈思阙和墨知鸢没有任何的发觉，她们正在对着舞台上的coser们疯狂拍照。
　　墨知鸢拍的很爽，陈思阙却感觉差强人意。
　　虽说三次元本来就不可能完美cos二次元人物，但也有讲究一个‘契合度’的，大部分的cos真的只是披了个‘皮’，看着就有一种很强的『割裂感』。
　　“真不知道小知鸢为什么拍的那么起劲儿，有这时间拍不如拍一拍我呢。”陈思阙小声咕哝着。
　　这时，她背后悄然靠过来一个人，道：“真的吗？给你这个机会要不要？”
　　“？！”
　　陈思阙转过头去，只见一个身穿白领服饰的女性推搡了一下眼镜，道：“我没有见过你们....是别的公司或团体请来的coser？”
　　“....呃...嗯，没错。”
　　陈思阙暗中拉了一下还在猛拍照墨知鸢。
　　干嘛？
　　已经把镜头对准小姐姐暴露出来的位置准备摁下快门的墨知鸢不满的转过头来。
　　“啊啦。”白总监惊讶的捂住了嘴。
　　【不只是这名女孩儿，还有这只萝莉的还原度也....】
　　稍作惊讶后，她又问道：“那么能否请问一下你们是哪个公司或者团体的coser？”
　　「不能！」
　　“？？？”白总监的眼睛一侧滑落，脸部僵了一下。
　　我擦，还能这样？
　　不过她心中一喜，看来这只萝莉还挺入戏啊！居然用这种方式交流，虽说她cos的角色本来就会说话....但也是个萌点！
　　不能就这么轻易的放跑你们了！
　　白总监突然变身成为了阴阳人，开始阴阳怪气的说道：
　　“难道...啊...我只是这么一说...如果误会了的话那我很抱歉...你们....该不会是混进来的无关人员吧？”
　　闻言，陈思阙不禁开始冒汗。
　　小知鸢——
　　陈思阙转过头去，发现墨知鸢不慌不忙的写道：「你看不懂吗？我们cos的可是原魔！」
　　白总监的眼睛微微眯了起来，“这么说，待会儿原魔的coser上台的时候，你们也会上场咯？”
　　“唔姆！”墨知鸢点头。
　　“哦，我明白了，是我多管闲事了，不用在意我，继续拍你们的吧。”
　　白总监双手抱胸，就站在她们后面不走了。
　　陈思阙心慌慌的拉过墨知鸢，悄声问道：“怎么办啊小知鸢！你怎么随随便便就说我们是原魔的coser？万一她去查证怎么办！”
　　墨知鸢白了她一眼，真是没定力呐。
　　「谁会为了确认一介coser去别的团体或公司查身份呢？她闲得慌吗？」
　　“那如果轮到原魔上台的时候怎么办？”
　　“呵呵。”墨知鸢冷笑，「只要能看完桦桦小姐的cos就万事OK，之后再随便找个上厕所的名义离开就行了。」
　　陈思阙还是不放心，“万一在桦桦小姐出场之前，就轮到原魔coser上场了该怎么办？”
　　哎呀你怎么辣么多问题！
　　墨知鸢嫌弃的看了她一眼，这女朋友一看就不是做大事的料儿，「那就到时候再....」
　　下方，主持人忽然开始了呐喊：“下面让我们用热烈的掌声欢迎原魔的coser们登场！”
　　“.....”
　　“小知鸢！”陈思阙紧张的拉扯了一下墨知鸢，墨知鸢眼珠子滴溜一转。
　　开溜！
　　“欸等等，你们这是要去哪？在那里上台！”白总监拉住了她们，指着另一个方向说道。
　　“我我我我们去上上上厕所！”因为紧张，陈思阙有些口吃。
　　“厕所的话你们十米外就有。”白总监又示意了另一个方向。
　　唰——
　　陈思阙猛地转过头用锐利的眼瞪向墨知鸢。
　　墨知鸢：「不是外面的厕所我们就上的不舒服。」
　　“.....”果然人不要脸是无敌的，至少墨知鸢的无赖程度让白总监无缝可钻。
　　报警是不可能报警的，更何况因为这点微不足道的小事报警的话，警察同志指不定还得在心里问候你一两句，自己能做的最多就是让她们出去而已，但这样一来己方什么好处也捞不着.....
　　白总监叹了声气，道：“我就直说吧，我就是原魔的总监，我姓白，叫白椿，现在想聘请你们上台，怎么样？”
　　“啊欸欸欸欸？”
　　原来小丑竟是我们自己？
　　陈思阙连忙拒绝：“不不不不不行的啦，再说上台什么的，什么台词、剧本啥的我们都不知道，上台也只是添乱啦。”
　　闻言，白椿愣了会儿，“欸？我看你们cos的是原魔角色，不应该对人物性格余音什么的都很熟悉才对吗？”
　　“我平时就穿这样啦！....她！对！她对人物性格那些很熟！你看她cos的多么传神！”
　　陈思阙把墨知鸢推到自己面前使劲儿推销。
　　“？？”墨知鸢懵逼的眨了眨眼，急了，「我才不会！我什么都布吉岛！」
　　要她这个社恐人士上台？她直接选择go die。
　　“没事，那你们让粉丝们拍下照就好。你们就算是一言不发也是可以的哦，就当是再舞台上走走秀。”
　　别了吧，那样感觉会更尴尬.....
　　白总监见还是没用，于是抛出杀手锏：“我知道，你们一定是冲着桦桦小姐来的吧？你们知道桦桦这次cos的其实是我们原魔的角色吗？”
　　“！！！”墨知鸢猛地转过头去。
　　【上钩了。】
　　白椿的嘴角微微挑起。
　　墨知鸢拉过陈思阙，开始劝她：「你性格不是挺开朗的吗！我看你也不像是那种害怕上舞台的人啊？！」
　　“你说的没错啦....”陈思阙确实不是那种怯场的人，高中时期还担任过一次校庆晚会的主持人，但是....
　　“但是问题的关键点不在这....”
　　不是陈思阙自吹自擂，以她们的姿色，如果被传上网，一定会爆火的，如果有些居心莫测的人顺着网线查下来.....
　　陈思阙捂住脸。
　　“我是...怕我爸看见我...万一他在人群里喊了我一声...那我这辈子就完了啊呜呜呜——”
　　
第一卷#55. 腌制一下更入味儿

　　“唔....”
　　墨知鸢见她这幅痛苦的样子，也不想继续劝她了，劝下去一定都是泪。
　　但要她上场，那是不可能的，这辈子都不可能的。
　　“你们两个...cos的很不错呢！是我们雇来的coser吗？”
　　身后突然传来一阵潺潺如流水般的动人音色，墨知鸢回过头，瞬间变成了精神萝莉。
　　桦桦小姐！
　　她cos的是原魔里的正派角色雷神，不得不说这张脸cos谁都那么的契合，相似度接近百分之90，虽有一点妆痕，却不显得过分浓郁，把那种割裂感减少到了极致。
　　【也不知道她会不会真的从柰子里抽出一把刀来。】墨知鸢想道。
　　白总监双眼一亮，说道：“桦桦，你给劝劝她们，让她们也一起上台呗，时间可不多了。”
　　“嗯？原来不是我们请的coser吗？”桦桦惊讶道。
　　“你就是桦桦？”
　　陈思阙好奇的看着这位小姐姐，长得确实不错，而且最重要的是有那种浓浓的二次元气质，所以她无论cos什么角色都有种水到渠成的感觉。
　　【怪不得小知鸢会那么执着。】陈思阙想道。
　　“对，我是桦桦，你们两位不打算上台吗？”
　　“嗯...不好意思。”
　　“这可真是可惜了呢...”
　　桦桦头疼的抚了抚脸，突然察觉到视角边缘有一点闪光，发现墨知鸢正对着自己裙子的一处开衩猛拍。
　　“斯哈——斯哈——斯哈——”
　　这可是蕾丝啊！蕾丝！还是吊带袜！还有这腿！
　　墨知鸢口水都差点流出来了，尤其是这种看似端庄的外衣下穿着这么涩气的打扮，反差感令人欲罢不能！
　　“啊啦？小可爱难道是我的粉丝？”桦桦掩嘴笑道。
　　“小知鸢！”陈思阙气恼的把墨知鸢给摁住。
　　我的腿也不差...啊呸！有女朋友在你身边，你使劲儿拍人家的干嘛！
　　你在羞辱我！
　　墨知鸢不满的蠕动身体，却被陈思阙的手臂给锁住了咽喉，牢牢夹在臂弯里。
　　再之后，手机也给她抢了过来，浏览了一下墨知鸢的拍照记录，好家伙，全都聚焦在coser们暴露出来的位置，例如肚脐啊、大腿啊、锁骨啊.....有布料的照片几乎没有！
　　“库——！”陈思阙快要气死了，这是在挑衅她作为女朋友的威严啊！
　　“啊拉拉...你们的关系很好呢。”
　　桦桦看着她们的互动，感觉十分温馨，忍不住蹲下把墨知鸢头上贴着的赦令掀起来，仔细的观察她的脸蛋。
　　捏一捏，软软的，弹弹的，还有种细腻的触感。
　　“呀～～好想咬一口！”桦桦捂着脸尖叫道，双手都贴了上去揉墨知鸢的脸蛋。
　　女孩子貌似都喜欢毛茸茸或者软趴趴的东西，如果不是墨知鸢现在还被陈思阙锁着的话，她就把直接把墨知鸢抱过来蹭蹭了。
　　“唔唔欸唔欸欸.....”
　　脸蛋被揉的墨知鸢发出一连串外星语言，忽然，她觉得有种说不上的怪异感。
　　哇....桦桦小姐看我的眼神怎么有点不对？
　　那种眼神，仿佛看待走失多年的爱宠已经变成别人家宠物的那种遗憾、可惜、哀叹，以及....愤怒？
　　她喜欢我！
　　墨知鸢心怀歹意的揣测着。
　　“咳咳！”陈思阙咳了一声，再怎么样她也是我家的萝莉呢，你当着我的面那么揉她的脸是不是不太好？
　　“抱歉抱歉，只是看她太可爱了....”桦桦意犹未尽的收回手，还顺带在墨知鸢脸上捏了一把。
　　“总之，我们是不会登台的了，很抱歉给你们添加了麻烦，告辞。”
　　“啊，别！等等嘛，我挺喜欢这孩子的，想加她的联系方式。”
　　“不，她只有9岁，还没有手机呢。”
　　陈思阙夹着墨知鸢就要走，跟人贩子似的，却听见「啪」的一声巨响，陈思阙僵在了原地，感受着臀部的冲击，脸蛋以肉眼可见的速度变红。
　　墨知鸢哼哼的从陈思阙的锁喉中挣脱，甩了甩手，什么叫我只有九岁？
　　能拿到桦桦小姐的联系方式，我干嘛要错过这个机会啊？
　　「我的号码是：189****5124。」
　　把纸条硬塞到桦桦小姐手里，墨知鸢感觉到身边即将有一座火山要爆发了，于是赶紧回到陈思阙身边，投入她怀里蹭了蹭。
　　犹如加入了冷却剂一般，陈思阙爆发的势头止住了。
　　【哼！还知道回来！】
　　恶狠狠的揉了揉小知鸢的脸，陈思阙威胁道：“回去再教训你。”
　　“那个....你们如果实在是不想登台的话，也可以在这里观看的。”桦桦小姐挽留道。
　　陈思阙单独把墨知鸢提出来，意思是让墨知鸢自己决定，墨知鸢又屁颠屁颠的贴了回去，开玩笑，一边是“看在眼里馋在心里却不能动”，一边是“看在眼里并且唾手可得”，墨知鸢会不知道如何选择吗？
　　女朋友好歹可以拿来睡呢！
　　果然，小知鸢衡量事物的标准已经变成涩涩的形状了。
　　“真是可惜了....”
　　白总监望着匆忙离去的墨知鸢二人，如果能让她们也一起登台的话，舞台效果一定会好上许多的说。
　　“嗯，真可惜...”桦桦把双手贴在自己的脸上，似乎在回味着刚才的美好触感。
　　一定......会再见面的.....
　　........
　　“哼！小知鸢，你太令我失望了！”陈思阙指着墨知鸢大声呵斥。
　　墨知鸢委屈巴巴的坐在椅子上，低着头，跟受气的小猫咪似的，白绒绒的一团，让人想给她弹一记脑蹦子。
　　秉持退一步越想越气的原则，墨知鸢写道：「我就是拍拍照而已，怎么了？」
　　“你那拍的都是什么啊！你的脑瓜子里装的真就全是涩涩的东西呗？”
　　陈思阙对准小知鸢的脸蛋指指点点，“你是不是都忘了自己被那个怪物盯上了？它本来就喜欢吃那些满脑子黄色思想的人，你倒好，在它来吃你之前还懂得把自己给腌一腌，让自己变得更入味儿！”
　　“.......”墨知鸢被说的还不了口，十分难堪。
　　什么叫把自己腌制的更入味哦！我是腊肉吗？还是火腿？
　　「这也是计划的一环！不入虎穴，焉得虎子！我就是想把怪物钓出来才故意那么做的！」
　　墨知鸢大义凛然的说着虚假的p话，这些全都被子卿学姐听见了。
　　“看来你有这个觉悟了。”
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”墨知鸢被吓得从椅子上滑落到了地上。
　　「学姐你什么时候来的！」
　　“一开始就在了，所以说你的防范意识真的是稀烂。”
　　“看吧！人家都这么说了！”陈思阙双手抱胸。
　　“你也是。”子卿学姐冷冷说道。
　　“......”
　　
第一卷#56. 大型社死现场

　　学姐出现，必有事情要交给她们做。
　　「学姐，有什么新的指示？」墨知鸢毕恭毕敬的向她请示。
　　“也没什么大不了的事情。”
　　子卿学姐真的一幅没什么大事的样子，只不过交代的事情却差点让墨知鸢跪下唱征服。
　　“刚才听你们的对话倒是给我提了个点子，你，现在，立刻，不论你用什么方式，确保让自己时刻处于发.情状态。”
　　“啊？”
　　猫猫听完这话快要死了。
　　陈思阙听完后脑袋瓜子嗡嗡的，“不，不是，小知鸢她....”
　　“听不懂？就跟你刚才说的，让她变得更加入味，就跟那种伊比利亚火腿一样，没吃过应该也听过，就是要那种油香四溢、经久不散的韵味。”
　　你能这么稀松平常的说出这话本身就很有问题！
　　墨知鸢现在有点怀疑人生。
　　要我时刻保持发.情状态？这咋整？
　　“不是啦！虽然我知道这么做的目的是为了引出那头怪物啦....但也不用这么....”
　　“这有什么，她越新鲜多汁，那头怪物能保持理智的可能性就越低，从而出现纰漏，这难道不好么？”
　　“......”
　　啊这。
　　学姐你好奇怪哦。
　　陈思阙一想到自己的女朋友要摆出一幅鲜美多汁的样子去勾引那头怪物，自己就有种想一头撞死的冲动。
　　那可是我女朋友啊啊啊！去勾引一个不知道是不是姓王的怪物是肿么肥系？！
　　不过一码归一码，学姐的方法虽然简单粗暴，但听上去确实是很有可行性。
　　就如同一个嗜赌如命的人突然间间道一个赔率是1：999的赌注，且自己赢的概率有90%！他还能保持的料理智吗？
　　理所当然的，就会把自己的全副身家投进去吧。、
　　搭嘎！
　　——那90%的概率，是鹅厂给的！
　　看似90%稳如狗，实则你压根儿不存在。
　　子卿学姐就是要墨知鸢变得更涩！在不变成『战斗姿态』的前提下，一定要从内到外都散发出一种涩情的香味，香到那头怪物可以出现理智上的缺失。
　　办法听着是不靠谱，但不妨可以尝试一下。
　　“你的意见呢？”子卿学姐凝望着魂不守舍的墨知鸢。
　　她似乎受到了很大的打击，片刻后给出回答：「我辈义不容辞！」
　　“小知鸢！？”
　　陈思阙还以为墨知鸢坏掉了，可她却是一幅不关事儿的样子，脑子看上去也没有过载。
　　墨知鸢朝陈思阙一指，「你，把我手机拿来！」
　　“噢...给。”
　　打开手机相册，墨知鸢看着自己刚才在cos展上拍的东西，眼里逐渐绽放出神光，然后一张张点击收藏。
　　“......”
　　“这样就行了？”陈思阙问道。
　　“这样就行，让她的精神状态保持亢奋，处于源源不断的幻想当中，不过要是能自○或者做○或许会更见效。”
　　“才不会啦！”
　　陈思阙对学姐嘴里冒出来的词感到面红耳赤，这人是怎么把这种事说的那么平常的啊！
　　再说了，如果要让女朋友用这样的方式来吸引怪物，陈思阙一定会觉得自己头顶绿油油的一辈子也洗不掉了。
　　“总之，你的任务就是保证她能有源源不断的精神食粮，别让她的情.欲消退下去了，我会在暗中盯着你们。”
　　“啊？欸？等等——”
　　陈思阙一惊，自己要怎么保证墨知鸢能有源源不断的精神食粮啊。
　　难道要我穿兔女郎跳钢管舞？
　　这只蠢萝莉的尾巴会翘上天的！（各种意义上）
　　可还不待她多说什么，子卿学姐就消失在了人流中。
　　陈思阙默默的掏出手机，打开搜索引擎。
　　怎么样使女朋友一只处于发.情状态？在线等，挺急的。
　　.........
　　时间已临近夜晚。
　　晚上六点多，正是吃午饭的时候，楚尧接到了来自伊长水的电话。
　　“让你去实地调查，你查出什么来没有？”
　　“查了，这里的lsp'确实不少，要是搞个钓鱼执法的话业绩一定蹭蹭的涨。”
　　楚尧吐了口烟，外边是个正常人，内在实则为人渣的他来到这儿的第一想法就是——如果能够引诱这里的lsp犯罪，然后通通一网打尽，这绝对是个妥妥的一等功啊！
　　伊长水眼里露出鄙夷之色，“收回你的人渣发言，继续汇报情况。”
　　“哦。”楚尧的热情降了下去，“我觉得你说的受害者群体的共同特征是‘性.欲旺盛’基本可以核实，关键就在怎么预防了。”
　　“....就这些？”伊长水有些不耐的用手叩桌子，“后续可能的受害人群呢？有没有罗列出可能存在于漫展中的帮凶？视频有没有扩散到更广的人群里？”
　　“......全部没有！”楚尧理直气壮的说道。
　　咔嚓——
　　伊长水直接把木桌子掰下来了一块儿，“那你都干了些什么？”
　　“我正在...呃...搞亲身试验呢。”
　　“试验？”
　　“对，试验...”楚尧有些心虚的说道。
　　他其实就在一家靠近漫展的酒店里面。
　　在干什么呢？
　　“秘密。”楚尧说道。
　　“说真的，你想被革职就直说。”
　　“欸欸，别，说了你也不懂——”
　　这时，房间内突然传来了一阵巨大的、震撼人心的、开天辟地的呐喊——
　　“呃～啊啊～～再、再大力点....把人家的○○彻底搞坏掉吧啊啊啊～～”
　　“哈哈宝贝儿！你真是让我欲罢不能！”
　　卧槽？我明明没点播放啊？
　　楚尧又惊又俱的快速摁下自己电脑的空格键，更加宏大的叫喊声来了：
　　“噢！来了！衣库！衣库！”
　　“今晚你别想睡了！”
　　“雅蠛蝶～～”
　　砰！
　　楚尧黑着脸把笔记本电脑合上，发出了巨大的一声爆响，估计屏幕已经裂开来了吧。
　　然而即便是如此，那奇怪的声音依然在源源不断的传出来。
　　此时他才发现，之前的那一阵声音是从隔壁传来的，压根就不是自己的电脑.....
　　楚尧双手合握，撑住，没有再解释下去了。
　　或者说，解释已经等同于掩饰了。
　　那么......
　　“你听我狡辩，我这是有原因的。”
　　伊长水叹了声气，无奈的看了看在座的诸多大佬，都是社会维稳的重要组成部分，说道：
　　“你死了已经，我现在可是在开会，还是开的免提外放，你的仕途已经完了。”
　　“慢着慢着！我真的是在干正事儿啊！给我十秒，我向你说明！”
　　“十九八七六五——”
　　“我的能力虽然可以诅咒对方，但我必须得有一个明确的对象，我连那个怪物是个什么性质的东西都不知道，我根本就无从诅咒啊啊啊啊！”
　　楚尧的嘴如钢珠炮一般把这些话说完，刚刚好三秒。
　　“.....继续说。”
　　“之前你说的那个片头动画，我看过了，但对我没有用，于是我就想是不是我的lsp纯度还不够，所以就出此下策了，希望我能够被催眠，然后在梦中见到那个家伙，这样我就有一个具体的诅咒对象了！”
　　
第一卷#57. 乐于分享

　　酒店
　　“小知鸢，漫展里的本子我基本都买来了，你还要....咿——！”
　　陈思阙害怕的捂住了胸口。
　　小知鸢的眼神.....好可怕！
　　已经阅本无数的墨知鸢双眼变得极富侵略性，看到一个热气腾腾正处于青春大好年华的女孩子，双眼几乎变成了透视眼，把陈思阙全身上下视jian了个遍。
　　不.....不！我的小知鸢不是这样子的！
　　我的小知鸢呢？那么大一只纯洁的小知鸢去哪了？
　　陈思阙接受不了这个事实，忍不住想失声痛哭。
　　【放弃吧，我本来就是这个样子。】墨知鸢无语的想道，你搁这儿给自己加什么戏呢？
　　「我觉得本子已经满足不了我了。」
　　“欸？那你还想要什么？”
　　盯——
　　墨知鸢的眸光锁定陈思阙，在陈思阙那双被长筒靴勒的凸显出丰富肉感的双腿流连忘返。
　　“不行！哒咩！”陈思阙双手交叉，驳回。
　　我要你这女朋友有何用！
　　墨知鸢忿忿的提笔，「咱俩在一起有段时间了，还没来过一次正式的呢，开开荤不好吗！」
　　陈思阙也很委屈，“呃...我是挺想开荤的啦....但总感觉在这个时期来不太是时候。”
　　我也很想上了小知鸢啊！可...万一在中途怪物来了怎么办？那个奇怪的学姐来了怎么办？
　　我已经忍得很努力了！
　　陈思阙自己也越想越气，这明明不是我的错！要怪就怪小知鸢你个大笨蛋被盯上了！
　　她干脆打开酒店自带的电脑，打开一个黄色网站，随便点了个视频然后把墨知鸢提到了电脑前。
　　“你自己看着办吧。”
　　“啊咧？”
　　墨知鸢呆呆的看着陈思阙关门离去的身影，不知所措。
　　下一秒，动作大片儿加载完了，开始了震天动地的动作击打戏份！
　　“呃～啊啊～～再、再大力点....把人家的○○彻底搞坏掉吧啊啊啊～～”
　　“哈哈宝贝儿！你真是让我欲罢不能！”
　　哎哟卧槽怎么这么大声！
　　墨知鸢慌了，这声音是生怕上下左右的住户们听不到么？
　　好在她急忙摁了暂停，随后又听到隔壁房间传来另一部动作大片儿的台词，而且一直在持续，一点都不怕惹人非议。
　　哇塞，我不会被隔壁的人认为成了同好了吧？墨知鸢惊愕的想道。
　　过了一会儿，隔壁似乎是消停了，墨知鸢才安下心来，。
　　唔姆唔姆.....这部片儿的女主还挺合我口味儿....就是身材和脸蛋都没有陈思阙好...
　　然后，墨知鸢就津津有味的细品起了这部动作大片儿，并且在脑子里把女主幻想成陈思阙，发出了geigeigei的笑声。
　　...........
　　楚尧的极限求生欲好歹是把自己的仕途给拉回来一点了，伊长水环视了一圈，问道：“那你现在的纯度够了没？”
　　“我觉得....应该还不够！越是学习，就越是发现宇宙之浩瀚，自身之渺小，我的纯度，太低了...”
　　“......”
　　mua的，居然堂而皇之的把看18+动作大片儿说的那么哲学，强行扭转性质，这家伙忽悠人的本事不小。
　　此人不能重用！
　　关于下一任部长的任用提名上还是暂时把他放一放好了.....
　　楚尧还不知道自己已经被安排了，大义凛然的说道：
　　“我还要继续潜修，大概一晚上！所以我需要增员，代替我做别的调查，顺便对今晚可能出现的怪物实施抓捕！”
　　“已经有两位干员在路上了。”
　　“呃？你不来？”
　　要说伊长水呀，她长得漂亮成熟是一方面，关键是太有安全感了，稳如泰山，换别人来楚尧都没安全感呀。
　　“最近的一个受害者出现在首都，按照之前的犯罪规律来看，后续几桩应该也会发生在首都，望海市不是重点，所以我就不过去了，你随机应变。”
　　“......”
　　楚尧满脸苦逼之色。
　　按照伊长水所说，派过来的两位干员估计也不太可能是战斗型的，反正至少有一个不是。
　　擦，我好歹也是一个神秘种，对我的保护是不是应该更尽心尽力才对？
　　万一我运气太差挂了咋办？你们会哭死的！
　　没办法，看来只好在当地雇一位新人类来当护卫了，并且起码得要中位水准。
　　下位水准的新人类水平大都是参差不齐，哪怕是个普通人，只要应对得当也能战胜。
　　但中位的新人类已经超过了全Z国96%的人，不是那么好找的，所以楚尧自然而然的就打上了民间六大。
　　在强势的特殊事务管理局面前，这六个家伙的存在感太过薄弱了，至今为止也未有什么大的动静，几乎快被人遗忘了，因此他们也有‘特殊事务管理局预备役’的别称。
　　【对了！把萝莉控拉下水就没事了！他肯定会‘自愿’帮忙的！】
　　楚尧突发秒想，他相信，萝莉控的lsp纯度一定及格！
　　闪电般的把电影的片头动画下载到手机里，然后编辑文件名，改为“好康的”，果断发送给萝莉控。
　　发过去不到两秒钟，文件显示被接受，然后....
　　还能有然后吗？
　　楚尧等了好几分钟，都没有等来萝莉控的“傻.逼”“你发的什么几把玩意”之类的骂人的话，渐渐露出了笑容。
　　“果然是好兄弟，没有辜负我的期望，你的纯度果然够高！”
　　毫无疑问，萝莉控多半是被催眠了。
　　楚尧他在狂笑。
　　默默的把自己这段时间的研究成果发过去给萝莉控，楚尧又开始恶补涩情影片了。
　　几小时后.....
　　楚尧所在的酒店房门被一脚踹开，萝莉控满脸爆筋的闯进来揪住楚尧的衣领，像个来自地狱的阎罗，“你TM的老瘪三算计我？”
　　“得了得了，现在咱们都是同一条船的人了，来一起商量对策！”
　　“你TM——我要杀了你祭天！！！”
　　萝莉控两只手抄起钢板就准备给楚尧来个二鬼拍门，天知道他被催眠睡醒后，看到楚尧发过来的信息时是个什么心情。
　　我TM就因为看了个片头动画就被那头吃人怪物盯上了！？
　　妈的，这个王八蛋，干啥啥不行，坑人第一名！
　　这个时候，隔壁又传来了一阵惊天动地的动作大片儿台词！
　　“噢！Come on！再快一点！”
　　“......”
　　哎哟卧槽！不小心打瞌睡了！
　　墨知鸢擦擦口水，刚才她打瞌睡，脸部摁压到键盘，不小心又把音量调到最大了。
　　这已经是第二次了，希望别被隔壁的住户找上门来才好。
　　咚咚咚——
　　怕什么来什么，门外响起了巨大的拍门声，还有一阵猥琐的声音。
　　“好兄嘚，来一起分享一下资源呗！”
　　
第一卷#58. 为你保驾护航

　　咚咚咚——
　　谁呀？
　　墨知鸢好奇的走过去，难道是陈思阙？
　　然后她就听到门外传来了一个男人的声音。
　　“兄嘚，不能一个人吃独食啊，你这都第二次了，一起交流一下呗？”
　　门外响起的声音让墨知鸢有了警惕。
　　不止是他奇怪的发言，还有他的话语行间，从音色到音律，都透出一种浓浓的人渣的味道。
　　冷静下来，仔细想想。
　　按一般常理来讲，有哪个深井冰一敲门就说这个？
　　那么就可以得出答案了，外面的人是个神经病！
　　嘛....还是先看一下吧，不能以貌取人。
　　“唔.....唔....唔欸～～”
　　墨知鸢踮起脚尖，白丝包裹下的足弓绷紧到极限，可始终距离猫眼有几厘米的距离。
　　可恶！
　　等我统治世界了，一定要全世界的酒店把猫眼调到150cm的高度！
　　墨知鸢头一回生出了征服世界的心思。
　　这时，门外又传来说话声，是另一个男性：“你这家伙....为了提纯真就什么手段都用出来了？”
　　“废话，我敢说，里面的绝对是个老司姬，他掌握的资源一定是世界级的！”
　　“慢着！”外面的气氛徒然严肃，第二个男性十分深沉的说道：“里面有萝莉的香气！”
　　“.......”
　　这还用想的吗？外面站着的是两个神经病。
　　墨知鸢用气若游丝的音量悄悄说道：“滚。”
　　“哎哟....卧槽！我的身体不听使唤！”
　　“我的也是！”
　　两个大男人的身体忽然不受控制的抽动了起来，卷成一团在地上咕噜咕噜的滚到了楼梯口，干净利落的滚了下去。
　　噼里乓啷哐duang～～
　　他们貌似撞倒了垃圾桶，发出了很大的声音。
　　房门打开，墨知鸢探出一个头，对着楼梯的方向突出舌头做了个鬼脸，然后又缩了回去。
　　砰！
　　Hentai！西内！
　　半刻后，楼梯口爬上来了两个沾满垃圾的人。
　　“马勒戈壁！哪个王八蛋往垃圾桶里丢TM的臭鸡蛋！”
　　“这个像气球一样的东西.....卧槽！淦！你*&（&%…，这TM居然是沾了子孙后代的！啊啊啊啊我要杀了你！！！”
　　两人一阵鬼哭狼嚎，垃圾桶里装着的东西简直超乎他们的想象。
　　“刚刚是怎么回事？身体怎么就突然间不受控制了？”
　　“不知道，很明显是被超自然的力量给控....？”楚尧突然不说话了。
　　他突然间想起来，这种感觉是不是很熟悉？
　　仔细想想，在墨知鸢家里测试言灵的时候，不也是这样？
　　那么说，在房间里面待着的难道是.....哎哟卧槽！马萨卡！
　　楚尧惊恐的冒出了一身冷汗。
　　万一.....萝莉控暴露出了我已经泄密的事情.....
　　“喂，萝莉控，我们走吧，里面的人我们惹不....”
　　楚尧回过头，视野里却没了萝莉控的身影。
　　What？！
　　只见萝莉控已经又回到墨知鸢房门前了，口里念叨着“这一定是萝莉对我的考验”，然后手指隔空一拧。
　　咔嚓——
　　门锁开了。
　　“淦——！别啊啊啊啊啊啊——”
　　楚尧惊骇欲绝的伸出手，可萝莉控已经饿鬼投胎般闯进去了，房间里传来愤怒的尖叫：“啊啊啊啊滚呐！！！”
　　咕噜咕噜咕噜咕噜——
　　萝莉控又被团成团滚了出来，跟保龄球似的在墙上发出一声巨大的‘咚’！似乎还有骨裂的声音。
　　下一秒，墨知鸢举着电脑跑了出来，对着萝莉控一顿乱砸，噼里哐啷的响声犹如敲锣打鼓，许多人都好奇的打开门观望这一幕。
　　“是变态吧？”“居然对那么小的孩子下手，妈的，这不能放过！”“报警！”“还报什么警啊！直接在这里锤死他！法不责众！”“上！”
　　一群人鱼涌而出，对着萝莉控一阵拳打脚踢，惨叫声那叫一个动听，楚尧直接灰溜溜的逃走了，顺便拨打了110。
　　“......”
　　在墨知鸢对门房间的子卿学姐无奈的用手盖住了自己的眼睛。
　　事情闹得这么大，今晚怪物还有可能动手吗？
　　真的是....计划赶不上变化啊。
　　唉！
　　“外面发生什么了吗？”刘欣好奇的凑上来要出去当吃瓜群众，却被子卿学姐拉住了。
　　“别去，笨蛋是会传染的。”
　　......半小时后 派出所
　　墨知鸢坐在询问室里，民警指着视频里在拘留室里待着的萝莉控，问道：“你真的不认识他？”
　　「不认识。」
　　“可他说认识你。”
　　「完全是子虚乌有的事儿。」墨知鸢心中十分鄙夷。
　　这个死萝莉控，居然还狡辩！认识我？我都变成这样了你哪儿还认识我？
　　欸慢着哟，万一他真的认识我呢？
　　墨知鸢忽然眨了眨眼，意识到不对。
　　“谢谢你的配合，你的监护人已经来了，你可以走了，因为犯人之前有过前科，所以我们会对他提起公诉，十拿九稳是得进去了，你不用担心他再出来报复你。”
　　“啊...”墨知鸢张张嘴，也不用那么狠吧？
　　虽说让苟儿子吃点苦是好事儿，但进监狱的话也.....
　　不过墨知鸢也没法儿说什么，因为公诉是不同的，无关于受害者的意志，由地方检察院或法院提起诉讼，受害者无论撤诉与否，判决都会继续执行下去。
　　也就是说，神仙都救不了萝莉控了。
　　民警打开门，外边就火急火燎的闯进来了一个火红的人影。
　　“小知鸢！”陈思阙跑的很急，气喘吁吁的样子让墨知鸢对萝莉控的心疼瞬间化为乌有。
　　居然让我的女朋友那么担心，去你的萝莉控！
　　“你就是陈思阙小姐对吧？”民警问道。
　　“嗯。”
　　“你可以带她走了，要注意看护，别再让这种事情发生了。”
　　“嗯嗯，我明白了。”陈思阙唯唯诺诺，面对民警的教诲不敢吱声。
　　我居然在小知鸢出事的时候不在她身边，失策！
　　之后，陈思阙带着墨知鸢出了警局。
　　“小知鸢，你真的吓死我了你，怎么突然被牵扯进这样的事件里了？”
　　「就是有一个变态打开了房门闯了进来，被我赶出去了。」
　　“唔...小知鸢，接下来我陪你一起看，你不用怕的！”
　　啊这，我倒是一点都不怕啦.....
　　墨知鸢回过头又看了眼警局，真的要放着苟儿子不管了吗？
　　大不了用言灵为他保驾护航吧！
　　唔....具体怎么做我想想....有了！
　　用言灵让他不至于找个张伟一样的律师吧！
　　“嗯？”
　　墨知鸢忽然在草丛里发现了一个奇怪的身影，擦擦眼睛仔细看了看，又没有了。
　　嘛，应该是错觉。
　　殊不知，在她们的身后，一个不起眼的电线杆儿顶部，有一只乌鸦正在静静的凝望着她们......
　　——————
　　PS：明早七点半还有一章
　　
第一卷#59. 只是借口罢了

　　“只是意外么？”
　　电线杆上，侯爵凝视着离去的墨知鸢二人的背影，似乎在犹豫不决。
　　在它的眼中，面前的墨知鸢简直如同一个行走的星辰，散发着遮蔽一切事物的光芒，她仿佛就成了这世间的唯一。
　　纯度.....太高了！
　　“阿斯莫德的代行者么...那家伙找到一个很好的容器啊...估计在所有魔神的代行者里面，就她的契合度最高了。”
　　不过正因为是阿斯莫德的代行者，才使得墨知鸢在侯爵眼中如此的鲜美多汁。
　　——掠夺她的精神，掠夺她的肉体，掠夺她拥有的一切，把她全身上下都细细品尝一遍。
　　这是侯爵心里唯一的，也是一直在狂吼着的想法。
　　可是还有那个在她旁边.....
　　侯爵那如星云般繁杂的面容突然有些紊乱。
　　——太阳。
　　不，太阳只是他的代名词，他的陪衬，他的光环。
　　真正可怕的，是他本身。
　　“为什么她会与阿斯莫德的代行者走在一起？”
　　侯爵十分忌惮那颗行走的太阳。
　　它并不认为墨知鸢是啃不下的硬骨头，即便她是阿斯莫德的代行者。
　　既然在梦境里能被它给成功标记，说明她还只是一只稚嫩的雏鸟，只是拥有锋利的爪牙罢了。
　　但跟随在墨知鸢身边的陈思阙，使得侯爵没办法忽视。
　　即便陈思阙比墨知鸢还要弱。
　　短暂的犹豫之后，侯爵有了决心。
　　“那也得动手！”
　　只不过得挑时候，现在是一个好时机，周围都没什么人，但.....
　　总感觉有人在盯着。
　　好像有什么要过来了。
　　“先撤吧。”
　　侯爵展开右侧的羽翼，像是甩披风似的，右侧羽翼把它整个身体笼罩，如同披上了夜幕，它消失在了黑暗中。
　　......
　　十多秒后。
　　仿佛时空隔代更迭，一个青年人毫无预兆的站到了侯爵之前站的电线杆上。
　　“是错觉么？好像感受到了仇人的气息。”
　　青年冷毅的面容阴沉的仿佛自带着一层黑影滤镜，那是隐藏在心里的黑暗面流露于表面的体现，时间使其结疤，烙印在他的脸上。
　　突然，青年的呼吸节奏有一个凶悍的顿挫！
　　“不，不会有错！就是它！”
　　呼——
　　难以想象这气势出自于他身上，无形无质的飓风模糊了五感，震出肉眼可见的白色声波和震撼神魄的威严。
　　“我一定会手刃你，以安故友之魂！”
　　青年挥袖离去。
　　半响，又一个纤细的人影到了刚才青年来过的地方。
　　子卿学姐朱红的双目犹如血色的魂潭，倒映着刚才的景象，自身亦散出一种大威严，荡清了青年留在这里的印记。
　　“刚才的那个人是....”
　　素手在半空中一拈，仿佛真的拈住了什么，子卿学姐摊开手敲了敲，便将其甩出。
　　“应该是他...”
　　......
　　“小知鸢，你回去后还要继续提高纯度吗？”
　　「要！我要你给我膝枕！」
　　陈思阙脸一红，啐了一声，却也不拒绝，道：“唔...不许做奇怪的事情哦！”
　　“嗯！”墨知鸢满脸愉快的答应着，至于遵不遵守就看她的心情了。
　　“！！！”
　　向前迈的脚步停下，墨知鸢猛地回过头去。
　　果然，刚才那里有动静！
　　奔腾如江河般的力量在她身体里蠢蠢欲动，在她身体表面形成了一圈淡薄的扭曲气场，双眼里犹如一块正在燃烧的琥珀，仔细看的话，能看到她的双眼迸射出了一道长度约一厘米左右的稀薄光束。
　　怪物.....已经盯上我了么？
　　“小知鸢。”陈思阙双手在她肩上一按，墨知鸢顿时就消停了。
　　陈思阙双目微凝，问道：“是发现什么了吗？”
　　“嗯。”
　　“...你说的那位学姐，真的能信得过？”
　　「可以！」墨知鸢毫不犹豫的回答道。
　　“那好，我们先回酒店去吧。”
　　陈思阙牵着她的手，心怀戒备的警惕四周，她也有些紧张起来了。
　　——到达了中位水准，就超过全Z国96%的新人类。
　　她前不久在聒噪子的教导中就已经正式踏入中位了，可她一点都没有骄傲的表现，不，是根本没办法衍生出骄傲自满的情绪。
　　毕竟....见证过那样强大的力量，所谓的中位，也就不值得一提了。
　　回想起非洲的那些时候，陈思阙就愈发明白自己的渺小。
　　别说是雷灾或者雷帝那种世界顶级的存在了，连那个在酒店大楼下疯狂杀戮的男人她都不确定自己是不是对手。
　　【如果我足够强大的话，这次小知鸢被盯上后选择依靠的就是我，而不是那位学姐了...】
　　陈思阙表面上虽然什么都没流露，但她心里却倍感难受。
　　我一定要强大到足以保护小知鸢的程度！
　　今后试试白天也去市医院！
　　大约十几分钟，墨知鸢她们就回到酒店里去了，并且换了一间房。
　　“来，小知鸢。”
　　陈思阙跪坐在床上，拍了拍她软乎乎的大腿肉，“这是专门留给你的位置哦。”
　　“.....”这家伙，怎么突然就那么积极了？
　　关键时刻，墨知鸢自己却反倒感觉不好意思了，怂了一步，「我先洗个澡！浑身都是汗，难受死了！」
　　闻言，陈思阙的眼珠子滴溜一转，四肢都撑在床上，纤细的腰肢此刻凸显的淋漓尽致。
　　“要一起洗吗？”
　　“噫～～～！”墨知鸢颤了一下，给陈思阙抛了一个自认为很凶恶的眼神，然后进了浴室。
　　这是....随便我的意思？
　　陈思阙呆愣的想道。
　　那我还有理由拒绝么？当然没有啊！
　　只是洗个澡而已.....
　　陈思阙在自己心中默念了好多遍这个初衷，毅然决然的打开浴室门，里面的墨知鸢才刚脱好衣服，正在健康发育的青涩娇躯完全暴露在陈思阙眼前，有着一种让人想就地采摘的疯狂魅力。
　　“咕噜——”陈思阙吞咽了一下口水。
　　有人说，百合花之间即使有着恋情，可是当真正在一起缠绵的时候，生理上的反应会远远低于男女缠绵时的反应，因为女孩子之间对同性没有生理上的那种渴望、没有那种想要迎合对方的念头。
　　陈思阙一度也是这么认为的。
　　然而，陈思阙今后将这观点抛到垃圾桶里，看都不会再看一眼。
　　见陈思阙也跟进来了，墨知鸢“哼！”的一声，趴到了软软的水床床垫上。
　　哦，顺带一提，她们租的是VIP尊享套房，一晚上2888。
　　“帮我搓背。”墨知鸢回过头来看她，一双紫色的瞳孔里似乎荡漾着水波，羞怯的姿态使得陈思阙也感觉心神荡漾。
　　言灵的命令.....是绝对的，对吧？
　　只是借口罢了。
　　陈思阙像是失了魂一样，双手抬起，向前伸去......
　　
第一卷#60. 诅咒

　　望海市，一家民用住宅中，白色的墙壁上有鲜血飞溅的痕迹，刻下了当时触目惊心的画面，染红的墙面上似乎回荡着骇人的厉啸。
　　一个女子就这么无视墙壁上的血痕，大摇大摆的坐在沙发前，优哉游哉的看着电视。
　　扑扑扑扑——
　　一只乌鸦从窗外飞了进来。
　　女子侧目，“你自己出去找那个猎物了？”
　　侯爵直接飞进了笼子里，立刻就有漆黑混沌的气场将它笼罩住，关于它的一切都感知不到了。
　　“蕾莉安，你一早就知道她是阿斯莫德的代行者对不对？”侯爵质问道。
　　被称为蕾莉安的女子淡淡的嘲讽道：“怎么，你的欲望还会因为对象是谁而改变不成？”
　　“说这些都无益，我需要协助。”侯爵的声音愈发深沉，“那个阿斯莫德的代行者身边有很棘手的人在盯着。”
　　“是谁啊，连侯爵你都觉得棘手？”
　　“是羲和！”
　　闻言，蕾莉安的那副满不在意的神色才逐渐变得凝重，“对，你说的没错，这件事我一早就知道了。”
　　“你为何不早告诉我？”
　　“这样多没意思啊。”蕾莉安又变回了那副无所谓的表情。
　　“......”
　　侯爵面部的星云突然开始剧烈闪烁，房间内部的灯光也开始像电路接触不良那样一闪一闪。
　　“你协助我的目的到底是什么？”
　　沉闷的音调，使得房间内的空气变得如水般滞涩，隐约有种窒息感。
　　这已经是相当程度上的威胁，恐怕换另一个人在这里的话已经被吓破胆了吧，可蕾莉安嬉皮笑脸的模样却使得这可怕的氛围荡然无存。
　　“不能说，你只需要我是协助你的就行了，我助你在人间创造出形体，顺便达成我自己的目的，这就是所谓的‘双赢’，所以.....”
　　蕾莉安的脸色突然变得如万古幽潭般深沉，“别太给我得寸进尺了，阿加雷斯。”
　　阿加雷斯盛怒的情绪铺天盖地一般涌现出来，“虽说你为贝利尔的侍从，但你也没有资格与我这般对话！”
　　“喂喂，老东西，不会为了这么小的一件事就要翻脸吧？”
　　蕾莉安无奈的摊开手，对它的愤怒丝毫不放在心上。
　　“涉及到了羲和，怎么可能还会是小事。”
　　“哦，我跟你不一样，我可不畏惧羲和，只是感到忌惮罢了。”
　　“那你说该如何处置？阿斯莫德的代行者，我必须要得到手！”阿加雷斯的音色里逐渐出现了不可抑制的渴望。
　　不只是因为墨知鸢对它的诱惑力，还有古时候的结下的宿怨。
　　“很简单啊，在不波及到她的前提下动手不就好了。”
　　“所以我需要协助！她不是什么大的问题，但我隐约感觉到还有别的人在暗中盯着。”
　　“那就一次性把他们都引出来，看看都有谁吧，不过可惜了，阿斯莫德的代行者至今也没有丝毫要堕落的迹象，不然事情就好办多了。”
　　本来呢，蕾莉安是以为墨知鸢会迅速堕落的，但事实却出乎她的意料。
　　至今为止，虽然墨知鸢数次被席卷到旋涡的中心，可是却始终没有堕落的迹象，她能想到的唯一原因，就只有陈思阙了。
　　这个人，必须排除掉。
　　“那个陈思阙我来联系人解决。”安静了一会儿的蕾莉安突然说道。
　　“你要怎么解决？”
　　“你不用理会，准备好对目标动手就行了。”
　　“时间。”
　　“七天内！”
　　“七天内，不管你那边是否准备好了，我都会动....？！”
　　阿加雷斯的声音忽然顿住了，笼子里突然冒出了滚滚的黑烟，弥漫了整间房。
　　冥冥中，它感觉自己似乎被什么给‘惦记’上了，或者说是被粘上了。
　　滚滚黑烟中，传出阿加雷斯愠怒的喊叫，“咒术！？”
　　.........
　　“卧槽——！”
　　楚尧从睡梦中蓦然惊醒，后背已经被冷汗浸湿，空调的冷风吹在他身上，让他打了个寒颤。
　　慢慢的，他就狂笑了起来。
　　“哈哈哈....哈哈哈哈哈哈....哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“妈的....成功了....”
　　“被我惦记上，你Y的就准备脱层皮吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　砰砰砰——
　　“cnm！大半夜的不睡觉你吃屎吃嗨是不是！”
　　门外传来的怒骂声让楚尧安静了下来，看了看表，好家伙，一觉睡了五个小时。
　　这催眠效果还真是杠杠的。
　　“cnm继续笑啊，你看老子削不削你！”门外的家伙还在猛拍门，楚尧走到门口的猫眼处看了看，是一个喝醉酒的大汉，光着个膀子还以为很威风呢。
　　“抱歉抱歉，做了个好梦，没分清楚是现实还是梦境呢。”
　　楚尧连声道歉，才把这家伙给打发走然后默默地使用异能把这个家伙也给也给诅咒了一波。
　　“mua的，要不是不想留下污点，我直接让人揍得你不能自理。”
　　杀人不见血，千里不留行
　　明的不行，我就阴死你丫的。
　　楚尧打了个通电话给墨知鸢，即便现在是凌晨三点，他知道才这个点数，墨知鸢一定还没睡。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“您好，您拨打的用户正忙.....”
　　挂断，再打。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“您好，您拨打....”
　　再打。
　　一直重复了五遍，电话终于接通了，传来困倦的谩骂：“敲里吗，不知道现在是凌晨三点吗？”
　　哎哟卧槽！
　　不会真的要敲我吗吧？
　　深知言灵威力的楚尧虎躯一震，便赶紧先让墨知鸢把刚才的话收回去，可他下一秒又意识到，这根本就不是墨知鸢的声音。
　　“呃...我记得你是....陈思阙？”
　　陈思阙逐渐清醒，可依然没有给好脸色，“对，是我，找我朋友有什么事？”
　　“麻烦你让她来接电话，是很紧急的事。”
　　“你又是谁？”陈思阙反问道。
　　“来电人备注应该有写的。”
　　陈思阙看了看，来电人名字是‘人渣’，并且配备了一个十分欠打的熊猫头像。
　　“人渣。”
　　“诶我草，她就是这么备注我的？算了，我就是上次拜访过你们家的那个人啊，楚尧！我有急事找她。”
　　“哦...你等等。”
　　陈思阙挂了电话。
　　“唔～～～嗨～～”
　　伸了个懒腰，陈思阙把翻了个身又继续睡的墨知鸢给摇醒，“小知鸢，你朋友打电话找你了哦，就是那个副部长，他说有急事。”
　　“唔....嗯？”墨知鸢睁开惺忪的睡眼，表情还有些懵懂，麻木。
　　“哈～～～”
　　她打了个呵欠，坐起来，感觉身体又酥又麻，迷糊的接过重新拨过去的手机。
　　“喂？赶快给我上个debuff，就上次那个，快！费用我会给你报销的。”
　　“.....”
　　“喂？”
　　“听到了...”墨知鸢困倦的说道，揉了揉眼睛，努力想着之前的合作经历，道：“啊...楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落...楚尧补给全保底，楚尧副本....副本...你吔屎啦你！”
　　
第一卷#61. 天降猛男

　　“吔屎啦你！”
　　这句话一说出口，楚尧突然发现自己的潜意识里莫名间突然有了一种想吃屎的冲动！
　　啊啊啊啊突然好想大口吃酒！大口吃.....不！我不想！
　　“我擦！喂喂喂！快把你刚才的话撤回！”
　　这太恐怖了，一句话就让他喜欢上吃屎，这简直就TM的是妖术！
　　眼见着自己已经不受控制的来到了厕所，楚尧开始鬼哭神嚎了起来：“不要啊啊啊啊——————”
　　墨知鸢被他的尖叫声给彻底惊醒了，连忙撤回：“噢噢，刚才的不算。”
　　如此，楚尧的手堪堪在马桶前停下。
　　“呼——呼——”楚尧摁着自己的胸口大声喘气，像是经历过一场死里逃生。
　　玛德，这比刚才做的那个梦还要恐怖啊....
　　休息了好片刻，他才缓过气来，拿起手机，“喂？”
　　“......”
　　过了一会儿，那边才传来陈思阙的声音：“她说，刚才的所有都要你来报销，不然的话就....”
　　“行，行...我知道了....”楚尧苦笑着答应，不答应的话，只怕自己真就要化身掏粪男孩了。
　　墨知鸢很满意，淡淡的说道：“楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落......”
　　如此重复了三遍，墨知鸢让陈思阙转达道：“一共是两百四十九万，限你七天内打过来。”
　　“知道，知道...”
　　楚尧不敢赖账，还好之前8月27号晚在铜雀公园那儿获得了一批价值不菲的黄金，不然这窟窿还真不知道能不能装的上。
　　不过.....有了川子的DEFULL，这次的事情稳了！
　　挂了电话之后，楚尧觉得浑身都在发软，摊在马桶旁躺了好一会儿。
　　“嗯？我擦，怎么石更了？”
　　楚尧激灵灵的打了个寒颤。
　　一定是我涩情片看多了没有解决留下的反应！
　　才不是我对吃屎感到兴奋了！
　　..........
　　挂了电话后，墨知鸢再次打了个呵欠，大半夜的被吵醒时间很困恼的事。
　　非常自然流畅的，把脸埋到了34E的欧派上，墨知鸢深深沉迷着这令她欲罢不能的香味。
　　好软....好弹.....
　　“小知鸢...”
　　陈思阙惊讶于墨知鸢这行云流水般的举动，却没有拒绝她这样做，只是觉得有些不好意思，双手不安的乱摆了一阵之后，选择搂住墨知鸢的细腰。
　　啊啊啊～～小知鸢好软好香.....
　　就这样，一直到了早晨。
　　滴滴滴滴——滴滴滴滴——
　　闹钟响让墨知鸢不得不从睡眠中醒来，可是当她看清楚周围的景色后，不由得有点懵。
　　“欸？”
　　我为什么在床下面？
　　再看看床上，陈思阙自己一个人抢走了全部的被子，原本是竖着睡的，她横过来了。
　　“阿嚏——”
　　墨知鸢打了个喷嚏，冷的搓着自己的双臂，尼玛空调开的是16°C啊！
　　看着陈思阙在床上睡得老香，自己却睡在地上冻出了感冒，墨知鸢的怒火值逐渐积攒。
　　都TM别睡了！
　　地爆天星！
　　墨知鸢助跑在床沿上一蹬，跃上了空中，在准备砸陈思阙身上的时候还是因为于心不忍，选择把双手摁在了那对欧派上面。
　　Bong～jiu～
　　“唔....嗯？小知鸢？”陈思阙也睡不下去了，“小知鸢...H，才刚起床就想要了？”
　　“tui！”
　　墨知鸢啐了一口，才不是那么回事儿咧！
　　陈思阙坏笑了一下，凑在墨知鸢耳边细声说道：“你昨晚真棒！”
　　“哼！”墨知鸢不堪示弱，回复：「你也不赖。」
　　陈思阙知道这样争论下去必然会没完没了，于是说道：“好啦，你今天还要去逛漫展吗？今天是最后一天来着。”
　　闻言，墨知鸢翻了个白眼，「你不是不喜欢我去看桦桦小姐吗？」
　　“现在允许了喔～～去还是不去？”
　　该怎么说呢，今天的陈思阙，总感觉有了种‘正宫的从容’。
　　桦桦？我可是都跟小知鸢有过既定事实了！很稳的！不会出问题的！
　　「去！」
　　女朋友归女朋友，该去的还是得去，墨知鸢拿出手机找出了桦桦小姐的联系方式，拨了出去。
　　给！
　　墨知鸢把手机丢给陈思阙，然后自己跑卫生间里刷牙了。
　　“欸？让我来吗？”陈思阙哭笑不得，自己该怎么跟桦桦小姐说？
　　可这时电话已经拨通了，她也不好再挂断。
　　“喂？你好，是桦桦小姐吗？”
　　“你是....啊！你是昨天的！”桦桦小姐似乎很惊喜。
　　“嗯...是我。”
　　“是想好要登台了吗！？今天是最后一天了，我可是很想与你们留下一段难忘的回忆呢。”
　　“啊....这.....”陈思阙尴尬的笑了一下。
　　这要怎么开口啊，直接说我想要白嫖？怕不是要被人反手拉黑哦！
　　然而登台是不可能的，这辈子都不可能的，陈思阙只好如是说道：“不是啦，这个对我们来说难度还是太高了，很抱歉。”
　　“嗯？那你们打电话来是为了.....？”
　　陈思阙正愁怎么开口呢，可突然想到昨天桦桦小姐那么喜欢小知鸢的样子，心中顿时来了主意。
　　“是小知鸢，就是昨天跟我一起的女孩子啦，说要趁着最后一天要你的签名。”
　　“噢——！是这样啊！欢迎！我当然一万个欢迎！”
　　不出陈思阙所料，桦桦小姐答应的很干脆也很积极，反倒更像是对方求着她们要见上一面了。
　　“唔...我白天都没什么空呢，晚上七点到八点左右，你们能等吗？不介意的话我还想请你们吃个饭。”
　　陈思阙当然不能接受，“你这样我们就太过意不去了...”
　　“没事，就当做是我的一个小小的要求，签名可不能白拿的，你说对吧？”
　　“呵呵....那我们就恭敬不如从命了。”
　　没想到居然能争取到和桦桦小姐一起吃饭的机会，小知鸢估计得高兴坏了吧？
　　“我会提前在当地的餐馆订好位置的，绝对要来哦！”
　　“嗯，嗯嗯，你说了算。”
　　陈思阙挂了电话，对着厕所喊道：“小知鸢，今晚我们要跟桦桦小姐一起吃饭欸！”
　　纳尼！？
　　墨知鸢从厕所里冲了出来，震惊的看着她。
　　“是不是该给争取来这一机会的我一点犒劳啊？”
　　陈思阙向墨知鸢张开双臂。
　　“呸！”
　　“啊咧.....不用害羞的小知鸢！”
　　「一边去，记住了，我们之间的契约是只能我玩你，别忘了规矩。」
　　“嘁...小知鸢你那是认真的吗？”
　　「废话！」墨知鸢双手叉腰，「出去吃早餐了，我记得这里有一家网红餐厅，现在去看看。」
　　“好好～”
　　半小时后，陈思阙带着墨知鸢闷闷不乐的回来了。
　　“小知鸢，以后不要再交这种智商税了哦。”
　　“哼！”
　　墨知鸢气呼呼的鼓起了嘴，什么网红店，鬼才去呢！
　　菜少又不好吃还死贵，还要收TM百分之三十的服务费？
　　再也不见！
　　噼啪——咔嚓——
　　“嗯？”
　　当她们从走到酒店门口的时候，酒店上方传来了玻璃碎裂的声音，墨知鸢下意识的抬头看去，还没来得及看清什么，一瞬间的功夫，一个黑影从上面坠落。
　　砰！
　　黑影砸到了停在酒店楼下的面包车上，把车顶砸的凹陷了下去，车辆发出刺耳的警报声，鲜血迅速流淌了一地。
　　“跳楼？”
　　很快有好事群众围上去，墨知鸢也不例外，硬是挤到了前面去。
　　然而，当她看到这个人的时候，不由得大惊失色。
　　卧槽！这个人是.....楚尧！
　　
第一卷#62. 被跳楼

　　陈思阙看到这个人的时候，吓得捂住了嘴，猛地转过头，“小知鸢，这个人不就是？！”
　　墨知鸢的脸色同一时间也变得极为难看！
　　这个从楼上坠落的人居然是楚尧！
　　“唉，现在的年轻人啊，不珍惜生命....”“一定又是一个对社会失去希望的人吧...”“真不知道我以后会不会也是这样。”
　　周围的围观群众纷纷摇头，议论不断，谈着一个大好伙子怎么就想不开跳楼了。
　　不过墨知鸢知道，这里有个词要换一下——他不是跳楼，是‘被’跳楼。
　　也有些喜欢阴谋论的人想到是凶杀案了，但他们的想象力还是不够。
　　只有墨知鸢知道，这件事一定与昨晚楚尧找她有关，这其中，必然涉及到了超自然的因素！
　　“小，小知鸢，我们该该该怎么办？”
　　陈思阙预感到大事不妙，堂堂一介特殊事务管理局首都分部的副部长居然被跳楼了，要大地震了啊！
　　墨知鸢抬头一看，第十层楼的玻璃已经碎掉了，说明楚尧就是从那里掉下来的。
　　从第十层楼摔下来，大约三十米左右的高度，就算不死也得落得个一身残。
　　“唔！？”墨知鸢忽然注意到，在碎裂的窗口位置似乎有什么东西缩了回去。
　　凶手！
　　她的第一想法就是这个。
　　“欸欸？小知鸢！？”
　　墨知鸢一个箭步就往酒店里面冲，陈思阙慌忙地就想要跟过去，可人群里忽然传来呐喊，陈思阙瞬间就没法跟上去了。
　　“他还活着！”有人指着楚尧仍有些起伏的胸口大声喊道。
　　“真的！还活着！现场有医生吗？”
　　人们在周围大声的喊着，然而怎么可能随随便便就路过一个医生，在场数十号人没一个响应的。
　　陈思阙看着楚尧这症状，一时间不知所措，总之....得先止血！
　　嘈杂中，人群里站出了一个人影，“我来吧。”
　　“学姐！？”陈思阙盯着从人群中走出的子卿学姐，差点咬着自己的舌头。
　　这个人居然还会医术吗！？
　　子卿学姐看出了她心中的想法，道：“略懂。”
　　以前，就是在那个乱世的时候，她身边就有一个能化腐朽为神奇的仙人，名世青莲，救过许多人的命，包括也为她治疗过许多次，当时在世青莲的强制要求下，也教了她一些基础的自救知识，如今却派上了用场。
　　“你来帮我忙。”子卿学姐点名要陈思阙过来帮忙，“右侧肩膀被刺穿，大出血，先把他的血给止住，用你的火烧。”
　　“欸欸欸欸——”
　　...........
　　哒哒哒哒哒.....
　　墨知鸢跑进酒店里之后，第一时间不是冲进楼梯，而是冲进了卫生间里，确认隔间内都没有人后，开始默念道：
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名在此施以权能，游离幻想中的梦境。”
　　不到五秒，一只魔女便骑着造型奇特的‘扫帚’开挂穿墙，飞快的窜到了第十层。
　　途中，她焦急的咬紧了牙关，双目蕴含着骇人的怒火。
　　楚尧是因为她透露怪物的消息给特殊事务管理局给弄来的，那么也可以说这件事也是因她而起。
　　“可别给我死了啊你！”墨知鸢自言自语道，同时也给他下了一个保障。
　　有言灵的作用在，楚尧就算是从三十层楼摔下来，只要没有瞬死，还有一口气，他就死不了。
　　或者，就算他死了，也能让他以某种形式活过来。
　　但生死之前有大恐怖，这类扭转自然法则的事情墨知鸢可还从没敢试验过呢，说不定比扭转时空还要产生更恐怖的后果。
　　当她冲上第十层的时候，有一间房门是打开的，墨知鸢闯了进去，里面空无一人，不过却有两具尸体在那里躺着，身上明明没有任何伤口，甚至连一点挨打的迹象都没有，现场没一点血迹，可他们却已经死了。
　　墨知鸢注意到了他们挂在胸口上的证件，蹲下去看了看。
　　【这两个应该也是特殊事务管理局的人，不过他们好像连点像样的反抗都没有就挂了。】
　　毒杀？
　　这时一般人认为最符合逻辑的作案方法，但墨知鸢稍作思考后，就明白压根儿就不是那么回事儿。
　　为什么楚尧会突然遇害呢？
　　凶手墨知鸢有猜测，毫无疑问，八九不离十就是那个怪物，或者怪物背后的指使者，而行凶动机.....
　　唯一能让墨知鸢联想到的，就是楚尧昨晚找她的那件事儿了。
　　【昨晚楚尧找我做了跟上次同样的事情，这其中一定有什么关联。】
　　难道这个跟楚尧自身的能力有关？以前问他，这家伙还说是什么机密.....
　　说不定就是这个招致了楚尧的危机，被人找上门来了。
　　这件事不可能就这么算了！
　　墨知鸢握紧了幻世之键，那个凶手，她必手刃之！
　　正在这时，窗的外头传来了刺耳的呼啸声，墨知鸢回转身体，右手一抬，呼啸飞来的物体便化作一团柔软的棉花，掉在了地上。
　　“什——？！”闻讯赶来的萝莉控惊愕的瞪着这一幕。
　　我发射出去的铜片居然——！
　　因为他本身能力的缘故，他可以清晰感受到，那一瞬间自己就失去了对铜片的控制，说明那不是什么障眼法，而是真真正正的把物质从原子层面给改变了！
　　【居然是这家伙？】
　　墨知鸢心里惊讶，萝莉控不是在警察局里要被起诉了吗？
　　不过她无心恋战，也不想跟萝莉控扯上什么关系，如果被有心人发现萝莉控与自己扯上关系的话，事情会很麻烦。
　　“还想走？！”
　　萝莉控控制了房间内所有他能控制的铜朝墨知鸢覆盖，火力之凶猛，可以在一个照面全歼室内的任何生命，然而墨知鸢手中的幻世之键只是稍微亮了一下，所有的攻击顿时化为乌有，攻势消散殆尽。
　　墨知鸢用权能扭曲了自己的音色，道：“没用的，你放弃吧。”
　　“....你到底是谁？”萝莉控心中泛起了滔天飓浪。
　　哪怕是魔神种，也不可能如此简单的就把他的所有攻势化为乌有！还有这是什么能力！？
　　“我劝你最好还是别向任何人告知任何关于我的事情，不然你会很麻烦。”
　　萝莉控的侧脸留下滴滴冷汗，“这件事，是你干的？”
　　“不是。”
　　哒哒哒哒哒——
　　“不许动！”
　　门外响起密集的脚步声，一伙儿武装人员破门而入，墨知鸢在萝莉控震撼的目光中，直接沉入了楼层，不见了踪影。
　　下一刻，无数密密麻麻的小红点瞄准了萝莉控，“自己人！自己人！”
　　萝莉控立刻举起双手，艾玛，这么多自动步枪锁定了自己，他的命再硬也得凉凉呀。
　　.......
　　墨知鸢像以往那样，直接沉入了下水道里，远离事发中心的酒店后，给恶魔军团传去了一则消息。
　　——让幻俪过来！现在！立刻！
　　
第一卷#63. 人与人的体质是不能相提并论的

　　此时此刻，幻俪还有梅拉正远在大洋彼岸的M国。
　　“终于找到这该死的制片方了，居然藏得这么远！下一步我们要怎么样入手？”
　　幻俪看着这大大的环球影业LOGO就狠得牙痒痒，漂洋过海就为了找到制作《贞子》的罪魁祸首，真的是太难了。
　　“直接找到《贞子》项目的立项负责人罗德，找他问问在片头加入那样的动画是什么意思就可以了。”
　　“那我找个机会把他绑过来。”幻俪一拳头砸在手掌上。
　　“记得做的隐秘一点。”
　　“好。”
　　幻俪正打算去乔装打扮一下混进去，可这个时候，她却接到了伊芙的电话。
　　“团长大人，找我有什么事？”
　　“幻俪，立刻回来，阿斯莫德大人有事找你。”
　　幻俪大惊，我才刚到M国，而且都已经到环球影业的总部了，就差抓人审问，突然要我回去是搞哪出？
　　就跟警察在抓毒贩的时候都见到毒贩面对面交易了，上级突然要求他们收队，换谁都不肯，于是幻俪说道：
　　“团长大人，恐怕有点困难，我现在正在M国，就算是现在立刻回程，至少也要十多个小时的时间....而且我这边已经准备要抓人了。”
　　“这是命令，你现在回来就对了，不过我会向阿斯莫德大人说明你的情况。”
　　“....是！”
　　幻俪苦涩的挂了电话，略带歉意的朝梅拉说道：“梅拉，我有急事要回去，只能委屈你一个人行动了。”
　　梅拉满不在乎的拍拍平坦的胸口，“没事，别忘了我也是军团成员，我会弱么？”
　　“那就交给你了。”
　　“嗯！”
　　幻俪也是个行动派，迅速隐匿与人流之中，梅拉望着面前的环球影视公司大楼，心里盘算了一番，制定了一个详细周密的计划，乔装打扮后混进了公司。
　　半个小时后——
　　梅拉落落大方的从大楼里出来，擦了把额头上的汗。
　　“呼！没想到拔出萝卜带出泥，还有这么多的家伙参与其中啊....”
　　说白了，就是资本的逐利，据立项人交代，有一个大赞助商出资300万刀拍摄这部电影，其中一个附带要求就是在电影开头放一个十秒的动画。
　　至于那个赞助商，则是一个在M国里排的进前五的超级大财阀。
　　“有点棘手。”梅拉皱眉。
　　一个这么庞大的财阀，说他们没有一点看得上眼的安保力量那是不可能的，说不定还会有上位的新人类存在。
　　梅拉也只是中位水准而已，而且在军团里的战斗力排名比较末尾，对上一个上位的新人类是真够呛。
　　“我记得阿斯莫德大人说过她把消息共享给特殊事务管理局了...那就让他们的人去问吧。”
　　........
　　望海市，市一级医院手术室外
　　伊长水等几位高级领导坐在外边等候结果，各自的脸色都阴晴不定，尤其是伊长水，脸色阴沉的不能再阴沉了。
　　严重失职！
　　里面在做手术的人虽然是人渣，但也是一位神秘种，战略级的国家资源，其影响力直接关系到国际势力平衡。
　　现在，这位神秘种从十层楼高的地方摔了下来，身体机能几乎报废，脏器多处大出血，没有当场死亡就算烧高香了，诊疗大夫已经给了一个心理准备，救活的概率不超过半成，也就是不到5%。
　　这一结果，等同于直接宣告死亡。
　　只有很少人知道，楚尧当时利用他的能力对目标人物进行了诅咒，但万万没想到居然被诅咒的对象找上门来了，过去从未发生过这样的情况。
　　神秘种的能力玄妙到不可用科学手段追究，过去楚尧数次诅咒魔神种，甚至诅咒过更危险的人物，也不见有一点的危险，这一次却被人循着痕迹上门来一锅端了，同行的两名干员死的也很诡异，似乎没有任何反抗就被弄死了。
　　以此判断，对方的实力至少是上位。
　　很快，清歌给她传来了讯息：
　　“当时酒店大楼里的人已全部控制，调查清楚之前一律不予出入，网监局也在封杀舆论，上面的命令是让你们全力调查出凶手，期间会为你们所有的行动大开绿灯。”
　　神秘种出了问题，上头雷霆震怒，下定决心要找出这名凶手了并且予以最严厉的打击，一系列重拳接连砸落，比如接下来的——
　　“你不在的期间我接到了匿名举报，关于在《贞子》这部片子上出现的片头动画，是赞助商古福斯坦财阀的附加要求，就在刚才，我们已经证实了这则消息的真实性，老局长正在前往M国的路上，一旦确认这次的所有事情都是M国这帮家伙作为主谋的话，我们将会对他们展开报复，至少也要弄死他们一位神秘种，你做一下行动预案，正好我们有一个合适的目标。”
　　反正不管如何，这次的黑锅环球影视和古福斯坦财阀肯定是背定了。
　　“好的，局长，我明白了，匿名举报的人是谁知道么？”
　　“不清楚，对方手段很隐秘，但目前据我们所掌握的情报，《贞子》的立项负责人在几个小时前就失踪了，现在尚未找到。”
　　“.......”
　　又与清歌又简要交流了一下，手术室上方的紧急灯光从红色变成绿色，手术室大门打开，主刀大夫满脸疲惫的走了出来。
　　伊长水和周围的几人立刻起身，急迫的眼神无非就一个——结果如何
　　主刀医生摘下了口罩，露出其下苍老却不失朝气的面容，居然是姬老。
　　只见姬老点了点头，在座的人全都舒了一口气。
　　姬老很佩服的说道：“了不起啊，这样都活下来了，从十层楼高的地方摔下来，肝脏脾肺肾全都大出血，光是送过来医院就花了二十七分钟，没有死在现场，也没有死在救护车上，真是命大，这已经是一个典型的人体奇迹学了，果然人与人之间的体质是不能相提并论的。”
　　“还是老前辈您的医术巧夺天工。”
　　伊长水由衷的佩服这位姬水的老古董，在他手中不知多少原本必死的人都被救活了，在世华佗恐怕也不过如此。
　　姬老摇头，“不...有再好的医术，也得病人能在鬼门关中争取到足够时间才行，要是在送医的途中他就....还是现场给病人做紧急处理的人做的得当啊，能不能....不对，务必要告诉我那人是谁。”
　　在开始给楚尧动手术的时候，姬老惊奇的发现，楚尧身上的应急救治手法，居然与姬水有些相似，而且.....
　　可能还更高明。
　　
第一卷#64. 难道是那种关系？

　　蕾莉安见到阿加雷斯从窗外飞回来，微微颔首，问道：“成功干掉了？”
　　“应该是干掉了。”
　　“应该？”
　　阿加雷斯直接飞回笼子里，道：“我也不知道他怎么想的，他当时往窗外看了一眼，突然就果断的跳出去了，如果他的物种分类还能划分为人科的话，这个高度应该必死无疑。”
　　“你就不打算补刀？”
　　“本来是想的，但我看到阿斯莫德的代行者和羲和的传承者就在楼下，就没追下去了。”
　　在它看来，现在还不是该暴露的时候，还是保留一点主动权比较好，一旦暴露了，主动权可就缩小了。
　　毕竟，它的对手可不是什么虾米。
　　“那你感觉身上的诅咒被消除了没？”蕾莉安仔细在它身上多瞅了几眼，什么也没能看出来。
　　“...不清楚，这种被诅咒的感觉只出现了一瞬间就消失了，我也是循着那一瞬间感受到的轨迹发现施咒者的。”
　　阿加雷斯始终感觉有点不安，那个时候自己应该下去补刀的，但又有所顾忌。
　　“不过没想到在人世间居然会有亚神种，这能力真是防不胜防。”
　　对于这种拥有未知能力的人，在地狱里一般称之为亚神种，其能力多变，数量稀少，历史上也有魔神在实力远逊于它的亚神种手上吃过暴亏。
　　不过魔神神通广大，一般都只会在其手上吃一次亏，然后就会循着蛛丝马迹将其搞死，很少有例外。
　　“这样的人在人世间多不多？”阿加雷斯问道。
　　“不知道，但我从没见过野生的亚神种，应该是很少吧，只希望别对我们的计划产生什么影响就好。”
　　“什么时候开始动手？”
　　蕾莉安合上手中的书本，淡淡说道：
　　“今晚。”
　　.........
　　楚尧摔下楼的第十个小时，时间已经来到了下午六点。
　　“好了，你们可以离开了。”
　　特殊事务管理局的人经过层层的筛查之后，终于是洗清了墨知鸢等人的嫌疑，她们可以离开了。
　　毕竟，她们在事发当时本就在外边，有充分的不在场证明。
　　本来是可以立即放走的，但现在全面戒严，即使是有不在场证明也被扣了十个小时才能离开。
　　不，倒不如说，她们即使有不在场证明也是不能离开的，因为要防止她们把酒店里发生的情况说出去，造成什么不好的舆论影响。
　　她们之所以可以离开，还是因为『回廊』过来保人了，特殊事务管理局局长也批准了，并且承诺做好保密工作，经过了层层审批才得以离开。
　　最关键的是，陈思阙当时是配合救治楚尧的一员，不然光是审批那一关就没那么好过。
　　聒噪子无奈的把她们从酒店范围内领出来，气氛有些怪异，怪异的源头.....怎么说呢，就是子卿学姐与聒噪子两人。
　　见面没有说一句话，也没有眼神上的交流，全都当对方不存在似的。
　　只有墨知鸢知道，这两人之间的氛围能好起来那才见鬼了。
　　这两人可是要在不久后的某一天分出生死的，聊那么多，给最后的分别徒增忧伤么？
　　终于，当她们走出酒店门口的时候，气氛总算是宽松了许多，内部完全就是层层戒严，跟军事基地似的，陈思阙甚至都不敢多看，乱看，生怕因为与某些奇怪的家伙对上了眼神又被扣下来了。
　　聒噪子回过头，嘱咐道：“行了，就到这里，你们虽然是洗清了嫌疑，但也别给我乱跑，有情况的话会随时把你们叫去喝茶的。”
　　“知道了。”陈思阙身心俱疲的应道。
　　“那我就送你们到这，我还有事，先走了。”
　　“嗯。”
　　聒噪子简单与她们告别，期间子卿学姐始终没有与他对上眼神，在看别的风景。
　　“终于可以走了！”
　　陈思阙伸了个懒腰，今天这八个小时真的是令她惊魂未定。
　　然而，她身边的墨知鸢却没有任何放松的心思，整的陈思阙也有些闷闷不乐的了。
　　“...小知鸢，你果然还是要——？！”
　　身边的子卿学姐突然传来了很可怕的眼神，陈思阙到嘴边的话一下子就咽回去了。
　　这眼神，包含警示的意味。
　　此外，墨知鸢也在用看笨蛋的眼神看她。
　　陈思阙额头逐渐冒汗。
　　「笨蛋，就不担心有人在监视我们？或者装有**？」
　　墨知鸢毫不保留的鄙视她。
　　陈思阙讪笑，“忘了，下次一定注意。”
　　直到刚才，她大脑里绷着的弦终于松开，所以差点就忘记目前的情况了。
　　而墨知鸢却一直处于严肃的氛围中，所以一眼就看透了陈思阙没有想明白的事——聒噪子刚才那番临别的话，本身就是在暗示她们，她们被人监视了。
　　【嘛，我也清楚啦，就算是洗清了嫌疑，也会被监视一段时间。】
　　陈思阙感到不快，却又无可奈何。
　　不过她倒是觉得这种监视对她来说可有可无，但墨知鸢可不一定了。
　　想到这儿，陈思阙向墨知鸢讨要纸笔，写道：「小知鸢，要不我们消停一会儿？」
　　“....嗯。”
　　墨知鸢沉重的点点头。
　　现阶段，也只能消停了，总不能在特殊事务管理局的眼皮子底下去查犯人。
　　从现在开始，墨知鸢将拒接一切电话，一切信息，所以手机干脆就关机了，避免恶魔军团的人不小心暴露了什么。
　　那家伙应该没死吧？墨知鸢眺望远方。
　　有言灵的保底，应该是想死都难，干脆看看情况，再用言灵让他不至于落下个残疾好了。
　　“噢对了！”陈思阙忽然想起什么，双掌合拍，道：“那就按照原定的安排，今晚去跟桦桦小姐吃饭咯。”
　　“我有别的事要做，就不去了。”子卿学姐转身离去。
　　“欸...”陈思阙面部僵了一下。
　　墨知鸢看着这个笨蛋女朋友，不禁叹了声气。
　　很明显，这是学姐的借口好不好！她肯定会在暗中看着我们的啦！
　　笨死了！
　　“不过，没想到学姐你的医术那么好，”
　　“以前跟朋友学过。”
　　子卿学姐的脚步停顿了一下，想起了那个遥远的身影，旋即头也不回的走了，拐了个弯儿，不见了踪影。
　　“怎么感觉她好像有一瞬间很惆怅？”陈思阙歪头。
　　「那是别人在念旧，你就别理那么多了。」
　　墨知鸢拍拍陈思阙的臀部，她明白，学姐这是想起很久以前的友人了。
　　好像是叫.....世青莲吧？
　　谁都有无法对别人说起的事啊！
　　想着想着，墨知鸢也感觉到了惆怅。
　　“小知鸢，你再拍我屁股，小心我回去把你拍的哇哇叫！”
　　“哼！”
　　墨知鸢不屑的哼了声。
　　「去吔饭！」
　　.......
　　酒店 伊长水突然有了新发现。
　　“部长，我们查了一下楚尧的电话，在他遇事前的十二小时内，总共给这几个人打过电话，其中在半夜的时候，给这个人打过多次，关于这个人的档案我已经给您发过来了。”
　　伊长水看了看档案上的照片，不禁打起了十二分精神。
　　“这不是我女儿的那位朋友么？好像是叫....墨知鸢？”
　　他们难道是那种关系？
　　
第一卷#65. 专业人士

　　伊长水顿时变得上心了起来。
　　楚尧在半夜本该睡觉的时候打电话本来就奇怪，而且这个人是墨知鸢的话，那就更奇怪了。
　　难道她们是那种关系？
　　不对，墨知鸢和陈思阙昨晚就住在这家酒店，楚尧也在，如果是那种关系的话，为什么还要打电话来联系？
　　再说了，墨知鸢不是不会说话吗？！打个鬼的电话！应该发信息才对吧！
　　可偏偏通话时长有将近三分钟，说明他们肯定是通上话了，很有可能是楚尧拨打墨知鸢的电话，结果是陈思阙在与他交流。
　　那为什么不直接打陈思阙的电话呢！？
　　“喂，你闺蜜睡了吗？”
　　“睡了。”
　　“那来一起嗨皮？”
　　“好耶！”
　　“.......”
　　伊长水脑补出了以上的对话，并想象出了一个复杂的关系图。
　　贵圈真乱！
　　“这个人渣！”伊长水骂道。
　　不过伊长水也明白这只是无端的猜测，不能作为结论。
　　“能还原出他们当时的对话信息么？”伊长水向提供这一情报的人问道。
　　“很遗憾，并不能，铜陵副部长的保密意识极高，通话记录、信息栏基本都是定期清除的，而且有不止一张电话卡，我们还是从当地的信号基站，才查出铜陵副部长昨晚通过这个基站打出过这些电话。”
　　伊长水伊长水揉揉疲倦的眼角，“看来放人放的还是有些草率了。”
　　“我现在就派人把她们带回来。”
　　“不，不用，监视就行，我倒要看看，她会不会露出什么马脚...还有，查一下昨晚的监控录像。”
　　“是。”
　　手下刚走，基佬紫就走了过来，道：“就在刚才，《贞子》在全世界范围内停止上映了，而且在网上的枪版网址也已经作废，找不到原视频了。”
　　“现在删的倒是挺痛快，但删的干净么？”伊长水冷笑。
　　这件事，环球影业和古福斯坦财阀他们最少都得付出个几十亿才能脱身，这还只是最少，严重的话，只怕得搭上几个重要的负责人了。
　　以命偿命，这是最基础的江湖法则。
　　......
　　晚上七点，墨知鸢和陈思阙来到了桦桦小姐订好的高档餐厅里，地方比较偏远，坐车坐了十多公里才到，这个位置已经比较靠近望海市的边缘地带了，但是——
　　这居然是一座温泉度假村。
　　一座建立在靠山林地带的温泉度假村，而且在网上一搜，好家伙，还是一家四星级的酒店，当她们看到这家酒店餐厅的豪华装潢后，都不由得像个乡下人进城时一样四处瞧。
　　【可恶，我身家千万了都没去过这么高级的餐厅！】
　　墨知鸢不禁暗自咬牙，在这里消费一餐估摸着怎么也得万把来块吧？花钱也不是那么花的！
　　对方准备到了这种程度，真的只是邀请我们来吃顿饭吗？
　　回想起当时桦桦小姐看她的眼神，墨知鸢就有些冒汗
　　她难道.....！想睡我！
　　太刑了叭！
　　“哇...让桦桦小姐请我们来这里吃饭是不是太让她破费了...又要人家签名又要人家花这么多钱请吃饭，这怎么过意的去？”
　　陈思阙这家伙就没有get到重点，还在为桦桦小姐感到不值呢，真不知道她是真傻还是因为正宫的从容才如此从容不迫。
　　“咦？小知鸢你干嘛用这种眼神看我？”
　　墨知鸢单手托腮，一瞬不瞬的盯着她，眼神里传来的淡淡压迫让陈思阙逐渐不自在了起来。
　　“噢我懂了！小知鸢你是紧张对吧？没事的，我也是第一次来这种地方，”
　　啊！这家伙莫得救了！墨知鸢一掌摁在自己的脑门上。
　　不过，笨是笨了点，但是.....
　　我的女朋友真漂亮呢。墨知鸢洋洋自得的想道。
　　说起来昨晚有一件比较遗憾的事——陈思阙到了晚上摘下护目镜是看不见的。
　　这就代表着昨晚无论是在浴室的时候还是在床上的时候，墨知鸢都看不到陈思阙的眼睛。
　　眼睛是一个人心灵的窗户，尤其是昨晚做那么刺激的事，墨知鸢也很想看看陈思阙被○到眼神涣散的场景.....咳咳！
　　“小知鸢？喂～～”陈思阙在她面前晃了晃手，把她给晃醒。
　　「你的护目镜，摘下来。」墨知鸢直白的表达道。
　　“欸？可是....”陈思阙有些犹豫，这东西到夜晚可是她性命一样的东西。
　　嘛，反正我还有备用的。
　　陈思阙又从自己的挎肩包里拿出一副，谁知墨知鸢不要，指着她，「我要你摘下来。」
　　“欸欸....怎么介样....”
　　不过是小知鸢的话.....
　　陈思阙简单的犹豫了一会儿，还是选择了把自己的眼睛托付给她。
　　“小知鸢你可要负起充当我眼睛的责任哦。”
　　“嗯。”
　　陈思阙摘下了护目镜，可从她小心翼翼的动作来看似乎还有些不放心，但她的眼睛很好看，即使在夜晚的环境下没什么光泽，也像两块温润的暖玉，也像是两颗生长在她眼睛里的恒星。
　　偷袭！
　　墨知鸢凑在她耳边轻声细语，顺便吹了口气：“很好看哦，呼～～”
　　“咿？”陈思阙怪叫了一下，旋即脸蛋变得通红。
　　“小知鸢！”
　　她抄起手就要拿出备用的给自己戴上，可却被墨知鸢制止了。
　　墨知鸢紧紧握着她的手，又一次抵进陈思阙耳边吹起，“没事的哦～”
　　两人的氛围似乎有那么一点暧昧。
　　旋即，墨知鸢又好奇这护目镜是个什么构造，于是将其戴上，却发现没什么区别，就是.....看东西的视角好奇怪哦。
　　有点像是飞行员戴战术头盔的视角。
　　“抱歉抱歉，让你们久等。”
　　循着声音传来的方向看过去，一袭盛装的桦桦小姐摇曳着婀娜的身姿款款而来，明明看上去美丽异常，墨知鸢却感受到了一种‘妖艳贱货’的味道。
　　不行！我不能这样想桦桦小姐！
　　桦桦小姐拉开椅子坐下，就坐在她们的对面儿，“桦桦小姐，你这盛情招待让我们很不好意思啊。”陈思阙苦笑道，同时另一只手一直在桌底下拍墨知鸢，让她把护目镜还回来。
　　“没事，是我要你们来的，尽情享受就好，嗯？小家伙戴着的东西是...？”
　　滋滋滋滋滋.....
　　而这时旁边的侍者也给她们摆放了几个精美的酒杯，并且在给她们开一瓶看上去十分高档的红酒，倒入酒杯里面，精美的酒液倒入酒杯里，在杯壁上旋转、流动.....逐渐把酒杯给填满，整个过程都很吸人眼球。
　　填满？
　　墨知鸢眨眨眼。
　　这倒酒的家伙也太不专业了吧，一般不应该都七分满吗？
　　我这个专业人士都比他懂呢！
　　
第一卷#66. 真是个小天才

　　一整个酒杯在短短十多秒的时间里被侍者给完全倒满了，酒液甚至微微高过了杯口，墨知鸢估摸着要是稍微动一下，自己的小手手就要被腌制的更加入味儿了吧，怪物吃一口还能吃出浓郁的酒香。
　　倒酒是这样子倒的吗？！这让人怎么喝？
　　墨知鸢直接疑惑。
　　侍者接连三杯酒都是这样的倒法，期间墨知鸢也就是一直看着，没有说话。
　　别问，问就是怕别人认为自己没文化，把她当乡巴佬。
　　天知道这些高端餐饮是不是有什么‘特别’的规矩，随随便便冒头会社死的。
　　而且你看，人家桦桦小姐也没说什么呢！
　　桦桦小姐似乎对侍者这行为觉得没什么不妥的，一直在那儿笑眯眯的看着墨知鸢。
　　而坐在餐桌上的某位半盲障人士就不用说了，一直在暗中催促这墨知鸢把护目镜还给她。
　　侍者给三杯酒都倒满了之后，又拿出了一个醒酒壶，外表看上去是一个精致的玻璃容器，侍者拿出下一瓶看上去更高档的红酒，打开橡木塞，像刚才那样，用花哨的手法把酒液倒进容器里，整个过程如行云流水般流畅，引人注目，待得他装满之后，周围甚至有零星的鼓掌声。
　　再之后，侍者就在墨知鸢惊愕的目光下，把刚才倒在酒杯里的红酒，倒掉了。
　　倒掉了......
　　擦，这一系列操作墨知鸢都看不懂了，这就是高端的餐饮文化吗？
　　倒掉了之后，侍者又把撞了红酒的玻璃容器拿过来，给她们分别倒上一杯七分满的红酒，放到她们面前。
　　“请慢用。”侍者身体微微前倾示意，去别的地方了。
　　“噢！”墨知鸢懂了。
　　哼哼！果然系介样！
　　跟醒酒是为了让酒更加醇香入味是一个道理，之前把整个杯子倒满的迷惑性为，其实是为了‘醒杯’！
　　让杯子本身就带上了些许的酒香，当客人喝酒的时候，两种香味相结合，相得益彰。
　　我可真是个小天才！
　　墨知鸢一幅什么都懂的样子，装模作样的拿起酒杯，轻轻晃了晃，然后斯文的、优雅的，抿了一小口。
　　唔～～果然，被红酒泡过的杯子，更入味呢.....
　　还好我刚才没有提出质疑，不然就被人当乡巴佬了。
　　“......”
　　桦桦小姐的表情有些许的怪异。
　　“小知鸢！”陈思阙又在桌底下扯了墨知鸢一下，墨知鸢这才摘下护目镜给她戴上。
　　“喝吧，这酒可是这家店的招牌哦。”桦桦小姐的表情似乎有些僵硬。
　　重新拿回光明的陈思阙为了缓解一下尴尬，于是象征性的喝上一口。
　　红酒她以前喝过，倒不如说经常喝，因为她老妈就喜欢喝红酒。
　　唔？
　　她皱了皱眉。
　　为什么.....有两种香气？
　　陈思阙撇过头看墨知鸢，却见墨知鸢双手叉腰，一幅嘚瑟的样子。
　　哼哼！你个土包子不懂了吧？不过我不会嫌弃你的，回去我就教你这喝法！
　　“哦对了，你们要的签名我已经准备好了哦。”
　　桦桦小姐从包里拿出了两个精美的扁平礼物盒，看上去似乎是一则相册，上面有着她本人的签名，给了墨知鸢和陈思阙一人一个。
　　墨知鸢双手颤抖的接过礼物盒，感受着这沉甸甸的分量，眼里就愈发的震撼。
　　这个莫非是....！
　　“没错哦～～”桦桦小姐闭上一只眼俏皮的竖起食指，做了个‘嘘’声的手势。
　　“！！！”
　　墨知鸢惊诧的合不拢嘴，连忙把东西抱在怀里当宝一样护着。
　　「我一定会当成传家宝传下去的！」
　　“啊....这个还请别....”
　　“所以说里面装的是什么？”陈思阙看着她们在讲外星语，难道就我不知道这里面装的啥吗？
　　看小知鸢那么高兴的样子，难道是什么好东西？
　　“啊啦，你可以猜一下。”桦桦小姐笑眯眯的说道。
　　陈思阙细心掂量了一下，“唔...这个重量....是漫展里卖的吗？”
　　“唔...其中的一部分是。”
　　“与二次元的元素有关？”
　　“没错。”
　　“...是本子？”陈思阙满脸平淡的说道。
　　“呃！”
　　墨知鸢用不可思议的眼神看向她。
　　为什么会联想到本子啊！
　　「你是笨蛋吗！」
　　“我...我！这也不怪我啊！在漫展上卖的并且与二次元有关的东西，我只能想到这个了。”
　　陈思阙红着脸解释着，“这都要怪小知鸢！谁让你那么饥渴，导致我对漫展的回忆除了本子本子本子还是本子！”
　　想起昨天买了一整天本子的事情，陈思阙就觉得一生能忘。
　　“什——！”
　　墨知鸢也急了，像一只炸了毛的小猫，「你别在这时候说那么容易令人误会的话！」
　　简要翻译就是——给我点面子。
　　“切～～那你倒是告诉我这是什么啊？”
　　「肯定是桦桦小姐本人的cos写真集啦！」
　　“写真集！？”
　　陈思阙差点咬着舌头，叹气写真集，大部分人的第一印象肯定是那种涩涩的照片。
　　不过话虽如此，但也不要对内容有太大的期待，桦桦给她们的写真集是肯定不会有什么过于露骨的内容的，还要防止被人倒卖出去的风险。
　　【不不....应该只是普通的12+内容吧？】陈思阙自我安慰的想道。
　　用餐的时间不长，大约四十分钟左右，这里的餐品虽然单份的分量少，一两口就没了，但胜在样式多，七八道菜上来，她们就差不多饱了。
　　“要去泡一会儿温泉吗？这里的温泉可是很出名的哦。”
　　桦桦小姐放下餐具，优雅的用餐巾擦擦嘴，给她们介绍起了这儿的温泉。
　　陈思阙苦笑：“啊这...我记得刚喝完酒泡温泉不是对身体不好吗？”
　　“我也没说要现在去，你们晚点去也是可以的。”
　　听她这意思，似乎是想要墨知鸢她们在这儿住一晚，陈思阙当即有些为难了，道：“我们本来预定今晚就要回去的....”
　　“现在都八点多了，连夜回去的多不好，这里又是旅游胜地，待一晚也没什么不好的嘛。”
　　“唔....小知鸢你怎么想？”
　　陈思阙在给墨知鸢眼神暗示，然而她戴着的护目镜使墨知鸢压根儿看不清她的眼神示意。
　　「我不介意。」
　　桦桦小姐露出微笑，道：“小可爱都同意了，说明她也想试试这里的温泉嘛，你们如果要去泡的话可以告诉我一声哦，我是这里的常客，可以直接带你们去最舒服的一个池子。”
　　“嗯...那就谢谢你了。”
　　
第一卷#67. 泡温泉

　　酒店的房间内，陈思阙居高临下的瞪着墨知鸢，道：“小知鸢...虽然我是信任你的，但我还是要问一下，你选择留在这里该不会是为了....”
　　墨知鸢大义凛然，挥笔写道；「我是为了调查我朋友坠楼的事情。」
　　“那我就相信你吧。”
　　“.....”
　　你刚刚不是才说过信我嘛。
　　女人的嘴，骗人的鬼！
　　「先不说这个，快检查一下自己身上有没有被安装了**。」
　　墨知鸢始终担心自己的衣服上可能被装上了**，搞得她们讲什么都得小心翼翼的。
　　“唔...”
　　陈思阙刚掀开自己的上衣，露出雪白的腹部，就看见墨知鸢在用一种恶鬼般的眼神盯着自己。
　　“小知鸢，你到里面去换。”陈思阙指着厕所的方向说道。
　　“欸——”
　　墨知鸢自然是不愿意，虽说是开过荤了，但这种事儿有了第一次会面就会有无数次，会上瘾的。
　　现在的情况做这种事肯定是不合时宜的了，毕竟出了楚尧那档子事儿，被人盯着。
　　于是她就想着，我吃不到，看看总可以吧？
　　「你可是我女朋友！」墨知鸢佯装生气的样子，用萌萌哒的大眼睛去瞪她。
　　“那你也得给我进去。”陈思阙的态度比铁还坚硬，直接揪住墨知鸢的后衣领把她给丢进去了。
　　嘁！
　　不给我看的屑女人！
　　墨知鸢闷闷不乐的把衣服脱下来，检查有没有被安装**，结果是没有。
　　突然，陈思阙猛地打开厕所门闯了进来。
　　“小知鸢！你看这个——”
　　她刚拿起手里的一个芝麻豆大小的东西给墨知鸢看，却看见墨知鸢正一丝不挂的站在那里，浓浓的涩气氛围几乎形成实质扑面而来。
　　别别别别突然进来啊你这魂淡！
　　墨知鸢单手抱胸，另一只手遮住私密部位，羞恼的差点想抓起旁边的什么东西砸过去。
　　“啊...呃...小知鸢，你看这个。”
　　陈思阙本能的就是想要出去，可转眼一想......
　　我凭什么出去！（理直气壮）
　　于是乎她就壮着胆子，装作满脸不在乎的样子，把手里的东西拿给她看。
　　“......”
　　墨知鸢往她手里一看，是一个黑色的拉链，大概是**或者某种用来定位的东西吧。
　　“这是我挎包上的拉链，被换了一个，不过还是被我发现了。”
　　唰——
　　墨知鸢抓起猛地这东西，丢进马桶，冲了。
　　“啊啊啊小知鸢你干了什么！”陈思阙惊慌的趴到了马桶边，“你就这么丢掉了？留着不是更能证明自己的清白？”
　　「证明个屁！我难道是清白的么？」
　　“呃...也对，小知鸢你已经不清白了。”陈思阙莫名其妙的就看向了墨知鸢的腹部往下的位置。
　　“唔——？！”
　　墨知鸢刚平复下来的心情又给她整火了，把她给赶了出去。
　　【清白.....你不也不清白了！哼！】墨知鸢气呼呼的想道，抬起自己的右手，紧盯着无名指、中指还有食指。
　　此时此刻，陈思阙也在外面做着一样的事情，紧盯着自己的中指和无名指。
　　以此指为证！
　　啊呸！都什么玩意！
　　墨知鸢暗啐了一口，自己的脑子是越来越不正常了，都是陈思阙的错！
　　说回那个不知道是**还是定位器的东西，留着这玩意儿就是个风险，管它自证不自证的呢，自曝还差不多，是想在特务局的头上蹦迪吗？
　　比起这个，现在更重要的是那个怪物。
　　现在手机是不能打的，一定是被监听的状态，陈思阙的手机自然也不能，墨知鸢处于孤立无援的状态。
　　说起来，学姐现在在哪儿？
　　子卿学姐是墨知鸢最大的保障，随着墨知鸢对她愈发深入的了解，就发现她的强大程度简直骇人听闻。
　　能在那个混乱的年代杀出了无敌的架势，说是一个时代的主角也不为过。
　　学姐现在会不会就住在我对面房？
　　话又说回来，学姐应该也处于被监视的状态，从酒店里出来的时候就分道扬镳了，至少表面上是如此，可要是学姐也一起出现在这个地方.....
　　怎么想怎么可疑好吧。
　　“小知鸢”门外响起陈思阙的声音，“待会儿怎么办？真的要去泡温泉？”
　　正好此时墨知鸢已经把衣服给穿好了，于是开门走了出去。
　　「去，当然去，为什么不去？」
　　陈思阙用食指抵住嘴唇，仔细的打量着她：“可是小知鸢你有泳衣吗？”
　　“.....”
　　这倒是个问题吼。
　　「这种地方，肯定有卖的吧？」
　　陈思阙终于露出了她的真实意图：“有是肯定有的啦，要不现在就去挑一挑？”
　　墨知鸢的大眼睛里满是疑惑，「这有什么好挑的？随便选一件不就行了？」
　　“...小知鸢你的八嘎！”陈思阙鼓起嘴，气哼哼的走开了。
　　啊这，怎么就生气了呀。
　　墨知鸢颇有些无奈，转眼一想，噢！原来是介样！
　　你个lsp，肯定又馋我身子！
　　她愈发觉得，自己的女朋友是不是被什么东西附身了，成天想着这些不干净的东西！
　　我自己也就算了，怎么连一向开朗的陈思阙也这样了呢？
　　哼！你馋我身子，殊不知，我也馋你的身子！
　　于是乎半个小时后——
　　墨知鸢穿着一件死库水泡在了温泉里.....
　　“为什么是死库水？”陈思阙好奇的问道。
　　「你说呢？」墨知鸢反问。
　　“你这也是引诱那头怪物出来的作战？”
　　“嗯。”墨知鸢干脆的应答道。
　　日过换那种普通的泳衣，万一怪物突然袭来，墨知鸢可不想打着打着自己就爆衣了，给别人发福利。
　　死库水嘛，可以保证不会露的太多，而且还不会束手束脚。
　　可别说，虽然只是露胳膊露腿，涩倒是挺涩的，尤其穿这件死库水的人是本身就带有涩气加成的墨知鸢，陈思阙看着都觉得自己的身体似乎有了某种反应。
　　陈思阙强行按捺住在公共场合里就干好事的悸动，若有若无的挡在她面前，不想自己女朋友的泳衣姿态被其余的人盯着看。
　　其实，也有很多人在看她那对34E的.....咳咳。
　　陈思阙穿的是普通的比基尼，不了不算多也不算少，修长的玉腿偶尔在水中显现，被温水沾湿的大腿被光线那么一照，就跟上了一层保鲜膜，油腻油腻的，墨知鸢觉得超赞！
　　“说起来桦桦小姐怎么还没来？”陈思阙四周围到处看。
　　出来的时候她们已经叫上桦桦小姐了，可是到现在都还没看到她的影子。
　　
第一卷#68. 所谓的公共厕所

　　“她们去了温泉？这天气去温泉？”伊长水反复确认道。
　　“呃...对的，她们目前在那里住下了。”
　　“行吧，那你就盯好她们。”
　　“好的，明白。”
　　干员十一号悠哉悠哉的泡着温泉，视线时不时的就会停留在墨知鸢和陈思阙身上。
　　不过话又说话来....这工作简直就是天堂啊！
　　先是在酒店内监视她们的时候顺带吃了一顿价值不菲的晚餐，又观看了一场花式倒酒，现在又能泡温泉，又能看奶哦不对，看妹子，还有比这更幸福的事情吗？
　　那只穿着死库水的萝莉，啧啧！身材虽然没有旁边那个好，但她看上去比旁边那个涩情多了！
　　啊....要是能拥这两位美人入怀的话，真不知道会是何等的酸爽.....
　　唉！mua的，想着想着就特么的石更了，去装一杯冷饮压一压。
　　干员十一号无奈的站起身，准备去不远处的自助饮料机续杯。
　　嗯？她在看我！
　　干员十一号才刚走动几步，就突然发现墨知鸢和陈思阙正在往他这里走来，不是路线上的巧合，人家的视线明显锁定了他。
　　擦，难道是看的太露骨导致我被发现了？
　　“那个...大哥哥....”墨知鸢扑闪着眼睛，双手纠缠在胸前，酥酥麻麻的声音让干员十一号的骨头都酥了。
　　“有，有有有什么事吗？”他结巴的问道。
　　“能...能不能陪人家玩一下？”
　　“啊！这，这——”
　　陈思阙也俯下腰，惊人的压迫力扑面而来，“拜托你了...”
　　“啊，啊哈哈...既然你们都这么说了的话...那我就...大哥哥带你们看大金鱼....”
　　“啊哈...啊哈哈...嘿嘿嘿嘿嘿....”
　　.......
　　“噫——！那个人笑得好恶心！是做了什么奇怪的梦吗？”
　　陈思阙看着十多米外那个「扑通」一声倒地睡下，并且发出‘嘿嘿嘿’笑声的家伙，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　墨知鸢仔细的观察了他一下，凭借对男性的理解，以及往日里对宿舍儿子们说梦话的记忆，立刻得出答案。
　　「经我判断，是的，这家伙在做什么很恶心的梦，看金鱼？」
　　“不过他这也睡得太蹊跷了吧？刚刚还在正常走路，突然就趴下了，不疼吗？”
　　陈思阙回想起这家伙脸着地的那个初速，估计鼻梁骨都摔断了吧！
　　「这都能睡得着，还笑得那么猥琐，说明他一定痛并快乐着。」
　　“算了，小知鸢，你离我近点，牵着我的手。”
　　「为什么？」
　　“我的护目镜老是起雾...！擦来擦去的好烦啊！”陈思阙又急又气的说道。
　　“......”
　　陈思阙的护目镜在设计之初可并没有考虑水汽结雾的因素，来温泉这里，隔几秒就要用手去擦，烦死了。
　　有这么一个女朋友也真是头疼呐～～
　　墨知鸢牵上她的手，在水中的另一只手有意无意的蹭着陈思阙光滑的大腿肉，触感酸爽，回味无穷.....
　　“小知鸢！”陈思阙不满的动了动。
　　“哼哼～～”墨知鸢继续揩油。
　　“那我也不客气了！”
　　陈思阙的手也在水里面使坏，老早就想prpr小知鸢的腿了，奶滑奶滑的，跟冰淇淋一样，在温泉里摸起来也有种冰凉的触感。
　　“抱歉，刚才出了点事，又来晚了。”
　　桦桦小姐的声音突然在背后响起，把她们俩吓了一跳。
　　“唔....桦桦小姐你也真是的，能不能不要突然出现啦....”
　　“啊，难道是打扰到你们了？”
　　桦桦小姐的视线不怀好意的在她们两个身上扫了一下，突然惊讶的掩起了嘴，“啊啦嘛！小可爱居然穿死库水....真是大胆呢！”
　　墨知鸢有点尴尬，果然穿死库水还是有些太另类了？
　　「桦桦小姐你穿的也很大胆。」
　　她穿的是一件蓝色的连体露脐泳衣，不过该露的还是一点没少，比起司空见惯的三点式泳衣，她这套反而更加吸引人眼球。
　　“啊啦，谢谢夸奖。”桦桦小姐掩嘴笑道，“走吧，我带你们去这个温泉度假村里必须要打卡的地方。”
　　“好，麻烦你了。”
　　“跟我来吧。”
　　桦桦小姐转身，一眼看见趴在地上嘿嘿嘿笑着的猥琐男，于是问道：“他是怎么了吗？”
　　墨知鸢像是看了个垃圾，不屑的撇撇嘴。
　　「不用理他，他只是犯了男性都会犯的错误。」
　　“哦....”
　　半刻，桦桦小姐带她们来到了一个少人的地方，“这里的水温是可以自己调节的哦，只有VIP客人才可以进来呢，不过现在正值夏季，没多少人来，所以这里基本上算是我们包场了。”
　　这里是一个个单独的6*6的池子，每一个池子旁都有可以调控水温的仪器，总计大约有二十个池子，只有大约四、五个池子有人，说是包场也差不多了。
　　“喔——！”
　　墨知鸢好奇的把水温调到了零下10摄氏度，然后摁下出水按钮，立刻就有水流从池子里喷射出去。
　　虽然6*6的池子比起刚才的那种大池子显得有些小，但也避免了在公共厕所里泡澡的尴尬。
　　这里就有一个常识——路边的草丛是公共厕所青春版，大海是公共厕所Pro Max，那么泳池活着温泉就是公共厕所Pro。
　　嘛...毕竟不受规矩的人还是挺多的。
　　所以墨知鸢和陈思阙以前从来都不去公共泳池。
　　“桦桦小姐你经常来这里？”
　　“嗯，偶尔。”
　　“嘿....”
　　果然知名coser是很赚钱的吧？陈思阙想道。
　　不论什么时候都不能小看宅的消费能力呢，自己家的情○玩具生意就有近七成是宅们撑起来的。
　　“来这里泡一次温泉很贵吧？”
　　“不贵哦，门票价才六百，价格虽然比较高但想来还是能来的，不过住酒店的价格就不是那么亲民了，最低都要3k一晚，刚才吃饭的那个地方，基本都是VIP会员哦，他们都是能自由进出这片区域的呢。”
　　“啊，我记得吃饭的时候里面有几十号人....”
　　“没事的啦，他们更喜欢大半夜的过来泡。”桦桦小姐笑道。
　　哦，这样啊。
　　大半夜的过来泡.....啧啧，难道是要和恋人做什么羞羞的事情？
　　阔啪！阔啪！
　　陈思阙的目光忽然瞄向了跳进冰水池子里的墨知鸢，开始想入非非。
　　如果我和小知鸢半夜来.....
　　呜哇哇哇哇，这是野外play？
　　正在泡冰水池的墨知鸢打了个寒颤。
　　有人在打我主意！
　　是谁！陈思阙？还是桦桦小姐？！
　　扑通——
　　一声脑壳亲吻大地的脆响吸引了墨知鸢的注意力。
　　“啊，又一个泡晕了的？”
　　陈思阙指着倒下的那个人说道：“那个人我有印象诶，吃饭的时候就坐我们隔壁桌的...他的凤梨头太有个性了，我记得很清楚。”
　　再接着，第二个、第三个.....接连倒下了三个人，他们倒地后都有一个共同特征——睡得很香，各个都说着梦话。
　　
第一卷#69. 口吐芬芳

　　身边的人接连倒下了三个，其他还站着的人顿时有了恐慌情绪，纷纷上前查看。
　　难道是食物中毒？
　　刚才桦桦小姐也说了，能在酒店里吃饭的人基本都是VIP客户，除了食物中毒的可能性墨知鸢就想不到别的了。
　　可是.....
　　“诶嘿嘿...女王大人....请狠狠的捏爆我的○○...”“啊哈！从今天起，老子就是山大王！”“欸！回首一淘看不见走位走位...哦嚯嚯嚯....”
　　这帮家伙做的梦是不是有点怪呀？这是食物中毒的反应吗？
　　其余还能站着的人也不知道该如何是好，看他们的样子也不像是食物中毒啊。
　　“怎怎怎怎怎么办....叫救护车，对！救护车！”
　　陈思阙慌里慌张的要拨打120，可是正经人泡温泉谁带手机呀，她只好向桦桦小姐求助。
　　“桦桦小姐！”
　　“.....”
　　“桦桦小姐！你发什么呆啊——！难道你也...”
　　“啊，嗯？噢噢抱歉，刚刚感觉有点头晕。”桦桦小姐反应过来，眼里带着歉意。
　　“手机的话我也没带，要不你先回去，我有点头晕，让小可爱扶我一下....”
　　“...噢。”
　　陈思阙虽有犹豫，却也没办法，现在是紧急情况，虽然这紧急情况有点怪就是了。
　　“小可爱，我们走吧。”
　　桦桦小姐向仍然留在冷水池中的墨知鸢伸出手，一幅柔弱可怜的模样，若是换做平时，墨知鸢肯定就屁颠屁颠的过去扶了吧。
　　但是她毫无动作，十分犹豫的样子。
　　“小可爱？”
　　墨知鸢抬起头，看向她的眼神里满是纠结与挣扎，最后苦涩的张开口，道：“束。”
　　“？！”
　　一股无形的力量控制住了她的身体，将她束缚的动弹不得，身体意识根本传递不到脖子以下的地方。
　　“小，小可爱？！你这是....？”
　　“契机是刚才在酒店里吃饭的时候....”水面下，幻世之键不知何时出现在了墨知鸢的手中，她的双眼染上了一层耀眼的紫色。
　　“....？”桦桦小姐僵着脸，问道：“小可爱，你在说什么啊？”
　　墨知鸢的小嘴未有任何动作，声音就这么从四面八方传了出来，“那个侍者的花式倒酒很精彩，不过就是行为举止有点异常，我就没有多追究....”
　　“他先后重复了三遍倒酒的动作，如果算上杯数的话就是七遍，周围的食客也饱了一下眼福。”
　　“事后我回了酒店，出于好奇心上网查了一下，才发现喝红酒前根本就没有这种流程。”
　　在酒店房间里的时候，墨知鸢为了在以后与陈思阙享受二人烛光晚餐的时候，想提前学一学这种手法，却到处都找不到有这种醒酒仪式。
　　她接着说道：“没有就算了，我认为只是这家酒店的地方特色，就没多想。”
　　“最后引爆我所有疑惑的，是这帮家伙接二连三的倒在地上...还说着奇怪的梦话....根本就不像是食物中毒之类的现象，反倒像是.....”
　　“催眠。”墨知鸢的眸光充斥着难以想象的严厉。
　　“刚才倒地的几个家伙，还有之前在公共区域见到的那个趴在地上的人，好像都是坐在我周围吃饭的人呢....”
　　“而且，那个侍者倒酒的动作，好像无不在强调让人去看他，把注意力都集中在他身上。”
　　“但他的倒酒动作不是重点，重点是，酒在容器里滚动的画面。”
　　“现在回想起来，那个画面与我们初次那个在网上遇见的那个片头动画想必，好像惊人的相似啊？”墨知鸢的眼睛里射出惊人的紫色光耀，“你说对吧？桦桦小姐....”
　　“......”桦桦小姐叹了口气，“我还是不清楚你在说什么，现在认错的话我还可以原谅你哦。”
　　墨知鸢的黛眉微微皱了皱。
　　直到现在，她也只是猜测而已，尽管无限逼近真相，可她无法确定这一切是否与桦桦小姐有关。
　　“哦对，特殊事务管理局的人也许在盯着我，你们明明知道这件事却还是要选择在今晚对我动手，说明正主已经被我诱惑的不行了吧？”
　　墨知鸢搔首弄姿的扭动了一下身体，脸上挂着妩媚的笑。
　　“你说的没错。”
　　地面在此刻突然裂开了无数道裂隙，天崩地裂的响声中，墨知鸢恍惚间仿佛感到自己的身体正被抛飞出去，身下的大地在不断地缩小。
　　“？！”
　　缓过神来的时候，惊人的黑暗从这些裂隙里冒出来，已经形成一整个漆黑的罩子，将整个VIP区笼罩。
　　随后，一只只漆黑的触手从裂隙里钻了出来，密集的犹如一张细密的大网，铺天盖地的向墨知鸢网去。
　　墨知鸢心里妈卖批，这TM可是触手！马猴烧酒的天敌！
　　但可惜，我不是马猴烧酒。
　　老娘是魔女啊！
　　双眼以及头顶的猫耳宝石散发着璀璨的光，她直接开始了最简单粗暴的吟唱：“去你马勒戈壁的！”
　　轰！
　　言灵的力量直接混入到了权能里面，凝聚成一股实质的冲击波向外扩散。
　　数百根，也许是数千根，黑压压的触手顷刻间向飞灰般逝去，被一种神秘的力量给分解了。
　　墨知鸢双手叉腰，“哼！看着厉害，其实是纸老虎！”
　　“你以为一位魔神的本事，会只有这么点么？”
　　低沉的音律从裂隙中传出，旋即墨知鸢便感觉到脚下的地面瞬间变成了细碎的流沙，小腿往下的部位瞬间陷了下去。
　　“悬浮！”
　　墨知鸢慌乱中施法，从中挣脱出来，然而当她抬起头的时候，那个曾经出现在她梦境之中的黑色骷髅，已经向她张开了大嘴，一口咬下。
　　“定！湮灭湮灭严密湮灭湮灭！”
　　墨知鸢慌乱的大喊道，已经有些失去分寸了，再一次面对这玩意儿时，那个时候被压下去的恐惧顿时如同潮水般冲荡着她脆弱的心理防线。
　　砰！
　　所幸，言灵配合权能的力量依然猛地一批，黑骷髅在她念叨第二声湮灭的时候就直接溃散掉了。
　　魔神？！
　　“不愧是阿斯莫德的代行者，这份实力倒是不容小觑。”
　　更加凶悍的攻击袭来了，黑色气流构成的无形基圆在地面刻画出有序的形状。
　　鬼才给你这个机会！
　　墨知鸢又开始急速吟唱，想要突破那一层黑色的罩子，可是地底的裂隙里突然喷出了炙热的岩浆！似星河倒悬！若山海决堤！一下把她的视野彻底染红！
　　“你对于自己的能力还不熟悉，这段准备的时间，已经足够你死几百次了。”
　　
第一卷#70. 后手

　　“卧槽！”
　　这场面太吓人了，大地掀翻龟裂，体量骇人的岩流挟着天倾地覆的浩荡气势涌出，墨知鸢差点直接缴械投降。
　　吟唱的速度太慢了！
　　就连最简单的爆粗口，按她的估计也至少得两三秒，可这些岩流眼瞅着下一秒，下一瞬就要把她当花儿一样浇了！
　　花会谢的！
　　没办法，墨知鸢转而改口：“御！”
　　猫耳宝石上弹射出一个动猫咪形的护盾，将她保护在内，外面的岩流如数冲刷下来，那叫一个吓人，墨知鸢在里面瑟瑟发抖。
　　【它刚才.....是不是说了魔神？！】
　　墨知鸢的小心脏扑通扑通的乱跳，这个怪物果然还是与魔神种有关吗？
　　还是说....就是魔神本尊？
　　想到这，墨知鸢打了个寒颤。
　　看来事态远超她的预料。
　　【目前的第一要素就是....先保证自身安全，学姐你为什么还不出来帮忙啊啊啊....嗯？】
　　墨知鸢忽然发现，外面的岩流攻势那么猛烈，自己却似乎没有一点消耗。
　　莫非.....？
　　墨知鸢特意打开了一道5毫米厚度的缝儿，让一些岩流滴进来，然后单手凝冰，让岩流滴在冰块儿上。
　　一点反应没有。
　　去你妈的幻术！
　　墨知鸢勃然大怒，干脆在里面吟唱起了咒语：
　　“聚焦宇宙晨星之吐息辉煌疾电之奔流！湮灭吧毁灭吧逝去吧断域流失的雷魂，在此觉醒——炽麟煌焱！”
　　为了追求速度，她连停顿都省略去了，脑海里逐渐随着文字的清晰描述浮现出那个场景，然后把幻世之键向前一指！
　　外边，其实这一切在外面看来，这里只是稍微发出了一些响声而已，地面依然是裂开了，但动静没有墨知鸢所看到的那么大。
　　不过，外面倒是有一个很奇怪的东西，长着乌鸦的身体，面部却是一团混沌的星空，但这面星空此时却是像白洞一般，源源不断的向外喷吐出黑色的物质。
　　“判断严重失误！那么短的时间，她是怎么这么快的掌控权能的？”阿加雷斯的声音充满了愤怒。
　　虽然阿加雷斯对墨知鸢吟唱的速度不屑一顾，但不可否认的是，那奇怪的吟唱使得墨知鸢棘手了许多！
　　在它的后边，是桦桦小姐，她的双眼此刻连同眼白、眼球的不分，变成了一片纯黑，看上去十分的诡异、阴森，又有种恐怖。
　　“小心了，里面似乎有什么要——”
　　轰！
　　笼罩在展览身为中的四蹄怪物从无尽的黑暗中冲出，身上缠着足以令灵魂也随之破碎的可怖电光，仿佛在无尽山脉中穿行的世界之蛇，张开深渊般的大口，发出刺耳的尖啸将面前的一切通通碾碎、吞没！
　　【艹，这种威力的攻击，太离谱了！】
　　阿加雷斯苦心营造出的可以抵御一个装甲连持续不断轰炸十多秒时间的黑色罩子，在雷光的冲击下泛起涟漪，随着光华的突进，黑色罩子开始出现了蜿蜒深邃的裂缝——
　　轰隆隆——
　　犹如大坝突然裂开了一个缺口，湛蓝色的电光悍然冲出，四蹄的电光怪物在外面横扫了一圈后便逐渐消散，周围的温泉池水在极高的温度下顷刻间蒸发了，地面也出现了像沥青之类的粘稠物质。
　　“原来你真就只是纸老虎，专搞这些骗人的把戏。”墨知鸢不屑的声音从袅袅水雾中传出。
　　“......”
　　“怎么办？”桦桦小姐说道。
　　阿加雷斯：“你以为我叫你来是干嘛的？”
　　“我已经出很大力了好不好，把她给带到这儿来，还用我的秘法催眠她...”
　　“你的催眠有起到任何作用吗？”阿加雷斯的声音冷冽无比。
　　“我也不知道怎么回事，她当时明明把全程都看完了，可是居然没有成功把她催眠....”
　　“喂——”
　　墨知鸢不满的瞅向他们，直接开口说道：“你们当我不存在吗？”
　　“.....”
　　阿加雷斯的双眼猛地瞪大，身为魔神，它能看到潜藏在事物表面之下流动的暗流。
　　在墨知鸢说出这句话后，无形的特异波动突然出现在自己身边，蓄势待发。
　　沃日！还会玩阴的！
　　“就是手段太嫩了。”
　　阿加雷斯瞬息间飞往空中，盘踞在上方久久不曾下来，墨知鸢的埋伏扑了个空。
　　【那是一团什么东西？】墨知鸢不安的想道。
　　一直以来，她都是使用权能，编辑修改敌人身边的东西对敌人造成伤害，比如直接修改对方身上的衣服，或者修改敌人手里拿着的什么东西，但是.....
　　谁能告诉我那玩意儿是用什么组成的啊？
　　墨知鸢尝试用权能去修改它身上的东西，试图限制住它，可竟然没有凑效，这说明一个问题——对方连同身上的羽毛在内，都是属于一个‘生命个体’。
　　权能：游离幻想中的梦境
　　可以随意修改编辑视野里的事物，却唯独无法对生命体进行编辑，墨知鸢曾经试过想让自己家里的盆栽长出草来，可是却失败了。
　　墨知鸢的双眼沉了下去，难道真的是魔神不成？
　　“你到底是什么东西？”她又问道。
　　【这次没张口....】阿加雷斯看的真切，看来那种诡异的能力是要张口说话才能发动。
　　它飞回了桦桦小姐的身边，紧盯着墨知鸢，似乎在策划着下一轮奇袭。
　　这时，桦桦小姐小声说道：“喂，你好歹身为一介魔神，虽然没法在人世间使出全部的力量，但不可能一点后手都没有吧？”
　　“你想说什么？”
　　“要真有压箱底的东西，就直接用吧，三秒，我帮你限制住她的任何行动。”
　　“当真？”阿加雷斯身上散发出的黑暗气息又浓郁了些。
　　“别废话了，去截杀陈思阙的人好像全灭了，时间不多，你自己把握住。”
　　墨知鸢看着这两个正在窃窃私语的家伙，心里觉得这场战斗稳了。
　　本以为会是多么厉害的角色，在绝对的实力面前也就只有这种程度嘛。
　　稳了，翻车？不可能翻车的，飞龙骑脸了还怎么输。
　　突然，阿加雷斯向天嘶鸣了一下，一个牢笼突然从它的背后出现，牢笼内部黑气弥漫，如同一个异次元的通道，从里面飞出一组旗帜，呈环状包围住了墨知鸢。
　　“什么东西！”墨知鸢提起警惕，不敢待在里面，准备要直接使用瞬移。
　　这时，桦桦小姐的声音突兀的回响在她耳边：“小可爱，请你暂时....不要动。”
　　‘不要动’三个字，仿佛扣动了什么世界的本源似的，此地的特异波动开始变得极其怪异！
　　“唔呃？！”墨知鸢的身体顷刻间像是陷入了石化，连思绪也变得滞涩无比，眼里浮现出浓郁的震撼。
　　言，言灵？！
　　
第一卷#71. 亚斯塔禄的战旗

　　墨知鸢骇然的发现，不只是连她的行动，连她的语言也被限制住了，口舌失去了知觉。
　　这种感觉，就像是自己的身体打了一针麻药似的，有一股奇怪的力量干扰了她的大脑神经信号，无法传递出去！
　　这是言灵？！
　　墨知鸢的第一想法就是这个，因为这与她本身的能力太具有相似性了。
　　不过现在想这些都只是马后炮，现在首要的就是该如何脱困。
　　好在她发现，这种混乱来得快，去得也快，一秒不到的功夫，墨知鸢就感觉自己能稍微动一下手指了。
　　然而战斗就是瞬息万变的，即使是半秒的功夫，局面也会急转直下。
　　现在阿加雷斯抛出的旗帜已经围住了她，总计是二十七杆，每一面旗帜都刻画着一幅图腾，且都沾着血，只看一眼便叫人肝胆欲碎，肃杀的气息在旗阵内部刮起了一股妖风！
　　呜呜呜呜呜————
　　妖风把所有的旗帜都吹得往同样的方向飘扬，旗帜上沾的血开始燃烧了起来，无穷无尽的特异波动以旗阵为中心汹涌澎湃，仅仅只是开启之前兆，便让整个温泉山庄处于地动山摇之中。
　　这个时候，墨知鸢已经能自由行动了。
　　她赶紧开始打量周围的环境，已经有一股蓝色的力场将她围住，她尝试着直接用权能把自己陷进地里脱困，却有一股力量与其相抵消了，即使用权能去想象这力场裂开的样子，却也只是让它泛起了不大不小的涟漪。
　　这是什么？
　　必须要尽快出去，半秒都拖不得！
　　墨知鸢顾不得那么多了，打算直接使用言灵强行突破，就跟刚才那样，但她刚张开口，就感觉自己的发声器官被一只手捏住了一样。
　　这种感觉....难道是？！
　　外边的桦桦小姐见到这七杆旗帜的时候，顿时眼前一亮，“居然是亚斯塔禄的战旗？”
　　都说阿加雷斯是从阿斯莫德阵营叛变到巴尔阵营去的，而当时亚斯塔禄与阿斯莫德同盟，阿加雷斯又身居高位，叛变的时候顺走的好东西自然是不少，其中自然包含亚斯塔禄的宝藏。
　　“这东西只是瑕疵品，真正厉害的还是掌握在亚斯塔禄本人手中的那七杆战旗，全都是用被它斩杀的魔神尸骨制成的，由他本人驱使，可以直接打开一个超大范围的时空甬道，在地狱那会儿它就喜欢用这招率大军偷别人家。”
　　似乎是想起了那段征战的岁月，回想起亚斯塔禄的手段，阿加雷斯就感到十足的忌惮。
　　涉及到了时空，谁来了都不好使。
　　“那现在你顺来的这二十七杆有什么用？”
　　“可以让在里面创造出一个时空力场，在里面的时候不会对她造成什么伤害，可如果当她想要出来的时候...？！”
　　突然，阿加雷斯的气息突然一阵激荡。
　　“蕾莉安，你怎么回事？”
　　只见桦桦小姐的身体已经有小半边像是历经了岁月风化的墙皮，一块儿一块儿的从身上剥落。
　　“一点副作用，你以为她是那么好限制住的么？”
　　“......”
　　阿加雷斯那混沌星空般的面容看不出任何的表情。
　　或许，它正在想着要不要趁机把这个曾冒犯过它的家伙给灭掉吧。
　　它还没来得及把想法付诸实践，突然就感到一阵强烈的心悸，瞬息间躲开。
　　骤然间，一切错位——
　　瓷砖、岩石、水池、木亭座椅、乃至浑浊的大气，尽数在血色电流下燃烧、炸裂！原本的VIP区早已不复存在，除了勉强尚能保持完整的旗阵，以及面露异色的阿加雷斯和桦桦小姐。其余的事物都已变成了零零碎碎的残次品。
　　何等可怕的力量！
　　阿加雷斯的面部星云急剧变化，甚至连待都不愿意待下去了，突然出现的这个人强大的不可想象！
　　“失算了，本以为她能撑一段时间不出事的，你们弄出来的这东西倒是出乎我意料。”
　　烟雾中，脸戴面具的雷灾面对那个旗阵，散发出了浓浓的错愕情绪。
　　时空的力量。
　　没想到居然会与这个沾边。
　　随即，雷灾转过身去，直接锁定了阿加雷斯，“先解决掉你们吧。”
　　阿加雷斯透过面具上的蔷薇眼，看到雷灾那深邃的朱红色瞳孔，里面仿佛有着滔天的血海在狂暴的喧嚣！
　　“是个人类！很强大！非常强大！极度强大！”
　　当世居然有人类能达到这个程度？！阿加雷斯在心底狂吼。
　　只需这么一看，身为魔神的阿加雷斯就已经明白，在这双血色之眸的俯瞰下，其主人就如同巍峨高山上的雄鹰，达到了寻常人不可触碰的高度！
　　阿加雷斯根本就不会与根本就没有任何胜算的敌人战斗，选择撤离。
　　它主动拔去旗阵中的十杆战旗，环绕住自己，时空的力量在它身上留下痕迹。
　　只要成功，它就能随机传送到一个地方，具体是什么地方不能自己定，但能脱离现场就足够了。
　　“现在想走，有些迟了。”
　　随着血色的雷光与时间相互重合，带有无尽神威的血色电光与混乱无序的时空之力混合在一起，刹那间迸射出惊天地泣鬼神的激波浪潮！
　　在此影响下，环绕住阿加雷斯的十杆战旗，开始出现密密麻麻的裂痕。
　　“不好意思，它对我还有用，暂时可不能死呢。”
　　这声音.....？
　　即使明白不是分心的时刻，可这个声音却使得雷灾根本没法做到无视。
　　却见桦桦小姐的身体已经变成了一团混沌不清的魔影，发出的声音也完全变了个样，“我道是谁，没想到居然是你...红莲啊红莲....一个本该在很久以前就死去的人....”
　　在面具遮掩下的眼神震动！雷灾的情绪有了极大的起伏，可依然要强杀阿加雷斯。
　　居然有人记得我身为仙人时的名字？！
　　上“你是谁？”
　　“真让人伤心呐...这才多久没见，你就已经忘了我是谁了么？那我就勉为其难的帮你回忆一下吧～～”
　　混沌的魔影跟一幅画似的飘向天空，发出了那个令子卿轰然色变的话语——
　　「你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。」
　　伴随着话语落下，半空中突然出现了一股庞大的魔流，烈火燎原般向外扩散，发出了惊心动魄的呼啸声，掀起层层叠叠的黑色波浪，如同泰山压顶，浩浩荡荡。
　　“是你！你还活着！”
　　子卿又惊又怒的声音响起的那一刻，雷鸣电闪，黑色的魔流世界仿佛落下了一轮血色的圆月，即将淹没整个温泉山庄的魔流瞬间被这撕天裂地的血光给撕裂成千百片砰的爆炸四散，化作淅淅沥沥的红色雨滴落向地面。
　　“看来，你真的....”
　　魔影的声音还没有全部传出，便消散于天地间。
　　
第一卷#72. 太艹了

　　桦桦小姐所化的魔影被彻底撕碎，当最后一缕血色闪电消失的时候，一切都已经落幕了。
　　“嘁！只是分身么？”子卿学姐咂舌。
　　不过说来也是，如果是本尊的话，就算是她也只能饮恨，墨知鸢也不可能撑那么久。
　　毕竟，那已经是神明级别的存在。
　　....
　　子卿学姐的双目迸射出的红光都已经穿透过面具了，点缀在眼睛部位的蔷薇花纹在这血光的照耀下，竟有种缓缓绽放的错觉。
　　——『你将堕于永恒的狱火 生生世世不得解脱』
　　她的脑海里一直回荡着这段话，不，这已经不能纳入『话语』这种尘间俗物的范畴了，这是伟大存在下达的『审判』。
　　我言，即为理。
　　其一言一行，都代表了至高意志的体现，故为——言出法随。
　　对于这个声音，以及这个声音的主人下达的『审判』，子卿永生永世也不会忘记。
　　“不可能....当时他明明被姬虞给斩杀了才对....为什么至今还活着？”子卿学姐自言自语道。
　　（忘了的可以看本卷序章五）
　　一个本该死去的存在，如今又活了，这让子卿学姐大为震动。
　　【那姬虞呢！？】
　　心中不知道是第几次问了这个问题。
　　可是现在阿加雷斯跑了，那个神秘的魔影被击杀了，虽然只是一个分身，依然有希望找到他，问出自己想要的答案。
　　对了！还有一个蠢萝莉！
　　子卿学姐一拍手，要是再拖久一点，等特殊事务管理局的人来，墨知鸢就只好等着被人道毁灭了。
　　她赶紧来到旗阵前，旗阵被阿加雷斯拔走了十杆逃走，还剩下十七杆，出现了一个缺口，比起旗阵完整的时候自然是更好破了，可一时半会也难以破开。
　　咔嚓——咔嚓嚓.....
　　还没等子卿学姐动手，组成包围圈的十七杆战旗便自己出现了裂纹，并且地面在有节奏的颤栗，里面像是有一头不可名状的怪物在尝试挣脱锁链，即将脱笼而出。
　　隆隆隆隆.....
　　地面的颤抖愈发急促，下一刹那——
　　Boom！
　　旗阵从旗帜到旗身，被内部传递来的力量崩碎成锋利的贴片，朝着四周溅射而去。
　　此刻，在里面睁开了一双紫色的眸子，庞大到鬼神胆怯的淫欲力场像是一座来自远古的洪荒猛兽一般从狭隘的空间中解放出来，庞大的存在感把周围的地域都给挤满了，带来浓厚的窒息感。
　　下一秒，这只存在感庞大的‘巨兽’瞬息间消失，露出了里面的一个小小的身影。
　　“学姐你来的好慢！”墨知鸢鼓起嘴，未曾动嘴，却闻其声。
　　“......”子卿学姐一时语塞，“本来想着你能先撑一会儿，就去解决陈思阙那边了，没想到它们还能使出这样的手段。”
　　“思阙？！她出事了？”墨知鸢大惊失色，急促的往前走了几步。
　　“你不能出来！”
　　子卿学姐突然厉声警告，把她给吓住了，墨知鸢堪堪停留在旗阵的边缘。
　　“呜——”
　　被训斥了，小知鸢很伤心。
　　子卿学姐叹了声气，道：“她没事，强行被我带去另一个地方了。”
　　“那我为什么不能出来？”
　　“你刚才被什么困住了你自己知道么？”
　　墨知鸢眨眨眼，道：“时空的力量？”
　　“知道就行，里面自己形成了一片时间法则，刚才你在里面待了有段时间，已经被里面的法则同化了，贸然出来的话，会与这片时空的法则相冲突。”
　　“如果出来的话，我会发生什么？”墨知鸢可怜兮兮的问道。
　　“简单说的话，就跟一个只能在无菌仓里生活的艾滋病患者，一走出无菌仓，他立刻就得被外界的细菌给弄死了。”
　　“卧槽！”
　　奈何墨知鸢文化不好，千言万语也只能通过这两字发泄出来。
　　那我岂不是被困毙了！？
　　“学姐你别用比喻，直接告诉我可能会发生什么吧！我好想对策。”
　　出去是死，被特殊事务管理局发现也是死，横竖都是死，倒不如由自己选一个能够风光大葬的死法。
　　“很大概率....你会因为时间的冲突，体内器官迅速衰老衰竭，或者是回到婴儿甚至胚胎时期，甚至从因果层面上你会消失在这个世界吧.....这些都只是有可能发生的事，总之你记住一点就行了，你出来后，身体上所有的变化都与『时空』这一元素有关。”
　　啊这。
　　说的墨知鸢都已经想立刻给自己编几个流芳百世的人物传奇故事，在把自己安然埋葬在土里了。
　　【嗯？不对，如果是这样的话....或许可以试一试？】
　　短暂的思考后，墨知鸢发现了别的可能性。
　　如果是那个的话....莫非....可能....应该....可以的吧？
　　墨知鸢怀揣着忐忑的心情，往前走了一步，“你不能轻易尝试！”子卿学姐大喊道，有种歇斯底里的气势。
　　“咿？！”墨知鸢正张口准备说什么呢，又被子卿学姐给吓得呜咽一声，差点绊倒自己。
　　子卿学姐用心劝道：“就算特殊事务管理局来了，我应该也有办法保下你。”
　　“呃...学姐你别担心，我有办法的。”
　　心里暗赞学姐的神通广大，墨知鸢也不能把自己的性命完全交给别人守护，自己怎么也得尝试一下。
　　其实就在刚才，墨知鸢就已经有想法了。
　　“希望你真的有效。”她张开口念叨着，重复了三遍。
　　言灵的扣款数额是视言灵起到的效果而定的。
　　比如小知鸢说一句“我半小时后要睡觉”，如果她半个小时后本来就打算睡觉的话，那刚才说的就是废话，只会按字数扣钱；反过来，如果你半个小时后要去上班，不能睡觉的话，言灵就会通过操控因果关系，使她达成睡觉的愿望，就是结果不一定是她想要的就对了。
　　换言之，墨知鸢刚才说的是不是废话，就看结果如何了。
　　就赌你这一把！
　　没事的，没事的，我会没事的.....
　　墨知鸢咬牙往外边一跳！子卿学姐瞪大了双眼，若有意外的话，她会一脚将墨知鸢踹回去。
　　啪嗒——
　　小皮靴的落地声，把紧张的灵魂拉回现实。
　　“...怎么样？”双手后摆、臀部提高站立保持平衡的墨知鸢小心翼翼的张开双眼，向子卿学姐询问着。
　　“....没事。”子卿学姐仔细观察了一阵后，也表示没问题。
　　Nice！
　　欸！我跳出来了，我又跳回去了！啥事儿没有！
　　【她是怎么做到的？就因为刚才的那一句话？】
　　子卿学姐大为震动，自己的判断不可能有错，时空的力量就是如此反复无常，为什么她——！？
　　“哼哼！”
　　墨知鸢双手叉着腰，像只高傲的小天鹅。
　　居然因为这个而得救，连墨知鸢都觉得这个理由太艹了。
　　因为啊.....
　　我是永远的十七岁！
　　
第一卷#73. 来跟着我一起念....

　　永远的十七岁！
　　犹记得刚刚变妹的那一天，墨知鸢还吐槽了一下这艹蛋的被动技能来着。
　　这个看似没用的技能，搞得她因为身份信息麻烦了好一阵，没想到在今天发挥了奇效！
　　子卿学姐的那句“出来后，自己身体上发生的所有变化都与『时空』有关”，让她猛地想起了这个存在感几乎等同于零的被动技能。
　　“你真的没什么不妥？”子卿学姐脸色怪异的问道。
　　墨知鸢点头，“嗯...如果我从生物学上还属于人科的话，应该没事。”
　　“那就快走，特殊事务管理局的人要来了。”
　　子卿学姐拉着墨知鸢开溜了，连地上残留的旗帜碎片也不理，这东西即使是碎成渣渣了也是至宝，毕竟是涉及到了时空的力量，具有巨大的研究价值。
　　在她们溜走的时候，附近的一座高山上，一个吊儿郎当的年轻人目送着墨知鸢的背影，露出了微笑。
　　——君一鸣。
　　“原本只是来把仇人手刃掉，没想到看到了更劲爆的东西呢，这可不算我偷窥，只是碰巧罢了。”
　　他赞叹道：“好一个障眼法！”
　　原来，他们一堆的智囊全都猜错了，墨知鸢压根就不是亚斯塔禄的代行者，其实是阿斯莫德...
　　阿斯莫德呀....
　　传说中司掌淫欲的魔王，在所罗门神话中却是怠惰魔王贝利尔手下的小弟，说法过多，难分真假。
　　但有一个是毋庸置疑的，这个阿斯莫德的代行者，潜力无限。
　　她与雷灾有同盟关系，并且.....
　　“那个反骨仔真就打算瞒着我呗？”聒噪子恨铁不成钢的说道。
　　他口中的“反骨仔”说的自然就是陈思阙了。
　　聒噪子可不相信她跟阿斯莫德的代行者住了那么久会没发现，这是不可能的。
　　竟然与魔神种为伍，羲和的名声在哭泣呀。
　　“不过就冲着羲和的名头，暂且观望一下好了。”
　　他自言自语着，旋即脸色变得凝重万分：“最后关头出现的那个东西，是什么？它用的力量又是什么？”
　　——你将堕于永恒的狱火 生生世世不得解脱
　　虽然那并非当今世界上的任何一种语言，甚至可能是那个人自创的，可聒噪子就是听懂了这话的原意，并且其中蕴含的变化却让他勃然色变。
　　聒噪子的想法与雷灾是一样的。
　　“那绝非是普普通通的语言，跟我的八卦奇门是差不多的东西！”
　　因为有相似的特性，所以他能看出其中的不凡之处。
　　艮字·地涌 离字·红莲狱 巽字法·岚.....之类的字法口诀都需要通过将其念出来才能触发，在他看来，那句话与这个是一样的。
　　甚至可以称之为缩水版的言灵，说出来，就可迸发出强大的神威。
　　只不过，聒噪子觉得那个人所念的，里面好像还蕴藏了一种更高等级的东西。
　　是什么？
　　——神性。
　　大脑里不由自主的冒出这个词。
　　这句话里面，蕴含着其主人的神性，故而才会让聒噪子如此震撼。
　　同样是“你将堕于永恒的狱火 生生世世不得解脱”这句话，换做他来念，只怕屁用没有，这是只属于他的口诀。
　　那么答案就只有一个了——他是这段口诀的创造者。
　　同样是口诀，自己却只是八卦奇门的使用者，而非创造者。
　　创造者与使用者，两者之间有着天差地远的区别，压根就不是一个层次的。
　　【对方.....莫非是神明？】
　　聒噪子突然冒出了一身的冷汗。
　　突然，他心里又浮现出一个猜测。
　　8月28号晚，墨知鸢所念的那段咒语，会不会也是一位神明创下的口诀呢？
　　.........
　　“事故现场封锁，立刻找后勤科的来收集一切有可能的证据。”
　　“陈思阙和墨知鸢呢？监视她们的人呢？都去哪儿了！”
　　“报告！还没找到，但是干员十一号在睡觉！”
　　事故现场被紧急封锁，大批的警察把这里给围住了，伊长水正在这里指挥现场。
　　当她听到负责监视重要人物的墨知鸢和陈思阙不见了，负责监视她们的人却在睡大觉，当即勃然大怒。
　　“把他的牛子塞排水口里！”
　　“是！”
　　“赶快派人彻查四周，无比把她们两个找出来！”
　　墨知鸢和陈思阙她们刚来这里，温泉度假村就发生了这么大事，说与她们无关伊长水都不信。
　　巧合？
　　呵呵，不是所有人都是某个名蒸蛋！去到哪人就死到哪！
　　此时此刻，墨知鸢等人正躲在温泉度假村的酒店里呢。
　　「思阙呢？」走廊上，墨知鸢火急火燎的问道。
　　“陈思阙她受了点伤，不过没有大碍，”
　　「受伤了！？」
　　“我不是说了没有大碍么。”子卿学姐的严厉眼神使得她脖子缩了缩。
　　见墨知鸢似乎没听进去的样子，她又说道：“站在一线的新人类，哪有不见血的？不仅要见敌人的，也要见过自己的。”
　　“哦...哦...”墨知鸢不敢顶嘴。
　　“不过你居然凭借自己的力量出来了，这我是真没想到，这也是言灵的力量？”
　　「不是啦，本来是打算强行使用言灵的，后来用淫欲力场慢慢侵蚀，然后给它破了。」
　　当时墨知鸢拿这股时空力场没办法，权能也没法打开一条通路，当时真的就只剩下强行用言灵涉及时空的危险手段了。
　　可是子卿学姐的到来，瞬间让她安全感爆棚，就没那么做，反而是开始尝试用权能破解。
　　一开始自然是碰壁的，但墨知鸢意识到自己也有淫欲力场后，顿时就释放出来，将时空力场逐渐蚕食，等蚕食的差不多，准备用权能强行突破的时候，她就听见了外面的那句惊天动地的话语。
　　然后墨知鸢就跟着念了——
　　“你将堕于永恒的狱火 生生世世不得解脱”
　　暴涨的淫欲力场，瞬间把旗阵冲破，即使旗阵没有被阿加雷斯拔去十杆也顶不住。
　　【这TM的不科学，只念了十六个字，怎么会介么厉害？】
　　墨知鸢就觉得离谱，搞不懂为什么会介样。
　　那已经完完全全是上位级别的攻击了，而且还是相当突出的那种。
　　以往她想要用言灵配合权能发挥出上位级别的神威，保守也要说三十个字以上。
　　子卿学姐带着墨知鸢回到了她们之前所住的房间，道：“她就在里面。”
　　哐——
　　“啊，小知鸢。”
　　看门便看到陈思阙还在缠绷带，绷带上渗出来的血迹触目惊心。
　　墨知鸢心疼的凑过去，发现她的侧腹有一道深深的划痕，皮肉向两边绽开，鲜血滋滋的往外冒，刚刚才经过简易的消毒处理，正准备要包扎。
　　子卿学姐双手抱胸，“跟她说了直接用火烧就完事了，她不肯。”
　　墨知鸢给她递了个白眼。
　　学姐你那是一般人可以随便用的办法吗？敲——痛的好不好！
　　——————————
　　PS：七点半还有一更
　　
第一卷#74. 幸亏你来的及时，不然伤口就....

　　在首都市的一栋民宅里，有一家长期都没有打开过门的住户，左邻右舍都对其不怎么关心，最多就是每天上下班的时候看一两眼，便不做体会。
　　除非是那种都是老人住的民宅，不然左邻右舍之间可能一辈子都是老死不相往来。
　　而在首都这座生活压力极大的地方，靠近核心区的民宅大都是年轻人居住，上下班什么的也方便，这一整栋也是如此。
　　所以，邻居什么的，自然就被年轻人给忽视了。
　　在这间住户里，浴室装着一个造型奇特的浴缸。
　　与其说是浴缸，不如说是那种类似于玻璃球体一样的装置，看上去就很有科技感。
　　而这个玻璃球里面呢，有三分之二都装着白色的粘稠液体，平静的没有一点涟漪，就如同凝固了似的。
　　突然，在外界没有发生任何震动、移动的情况下，白色的粘稠液体从中间开始忽然翻腾起了剧烈的气泡，白色液体凝聚成的手从水面上凝聚出来，逐渐演变成一个人形的模样。
　　“啊～～呀咧呀咧....难得的一个好身体就这样没掉了，剩下的份量也只能支撑一次了，得珍惜呀....”
　　白色粘稠液体组成的人形生物从玻璃球的顶部打开一个舱口，从上方爬了出来，五官只是有一个最简单的雏形。
　　液体人从浴室走到客厅，客厅的沙发上有一个被绷带包扎成木乃伊一样的人，看不清其任何体貌特征，唯有从她起伏的胸口判断她是个女的。
　　只是，从她那没有任何呼吸征兆的胸口就可以看出，此人早已死亡多时，此外，桌上也放着一堆的防腐剂之类的瓶瓶罐罐。
　　液体人拿起放在桌面上的身份证，慢慢念道：“桦桦...原名赵莺，这一个多月来多谢你的照顾了，去吧。”
　　随着她的话音落下，被绷带缠成木乃伊的身体便开始慢慢变得干瘪下去，直至只剩下了一堆散乱的绷带，以及斑斓的粉末.....
　　“唉...还要再找一个目标才行，要找谁好呢～～”
　　.......
　　“哼～哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼～哼！”
　　姬青禾正在家里煲汤。
　　加好调味料之后，她就把锅盖盖紧，调整好闹钟，就一蹦一跳的回自己房间里写作业去了。
　　“最近妈太辛苦了，炖个竹丝鸡老火靓汤给她补补营养～～我真是个好女儿呢。”
　　姬青禾已经能想象到伊长水回家里夸奖她的场景了。
　　咦嘻嘻～～
　　不过.....
　　爷爷和妈妈突然被一个电话叫出去了，而且还很紧急的样子，短时间内能回得来么？
　　轰轰轰轰......
　　厨房里传来一阵阵细微的轰鸣，姬青禾脸色一变，该不会是火候出现问题了吧？
　　她连忙跑去厨房，发现自己煲汤的锅正在以极快的频率高速颤抖，整的她根本不敢靠近。
　　几秒后——
　　砰！
　　锅盖跟下水井爆燃时炸飞的井盖似的高高飞起，巨大的力道把锅盖都砸扁了。
　　噗噗噗噗噗——
　　却见煲汤的锅里猛地飞出了一个黑不溜秋的玩意儿，翅膀扑腾的声音很大，扑腾的落在了厨房地上。
　　姬青禾张大了嘴。
　　“竹丝鸡....返生了！”
　　天呐！这是什么神仙异变！
　　砰！
　　竹丝鸡并未有丝毫的停留，撞碎厨房的窗玻璃，直接飞往外头，姬青禾只能欲哭无泪的看着自己煲的竹丝鸡飞走了，留下满地的狼藉。
　　完了，竹丝鸡老火靓汤.....鸡飞走了，还煲什么？
　　姬青禾走过去敲了一下，发现汤汁都已经变成墨汁了，跟黑豆浆似的。
　　噫！这竹丝鸡....有毒！
　　“该死！那个女人什么来头！”阿加雷斯骂骂咧咧的飞在空中，俯瞰这座城市。
　　这里是首都？
　　“还好，没传送的太远。”
　　“那个女人....好像在一些史书上见过有关于她的记载...怎么可能？那是关于地狱的历史，而且还是在很久以前了。”
　　“蕾莉安那家伙....死了？”
　　阿加雷斯有一堆的疑问没有解决。
　　干脆先回自己的笼子所在的地方吧，再从长计议！
　　.......
　　砰！砰！砰！
　　门外响起了剧烈的敲门声，墨知鸢和陈思阙相视一眼，相互点了点头，由墨知鸢去开门。
　　一开门，伊长水便大踏步的闯了进来，“可算是找到你们了。”
　　看到她，墨知鸢顿时大喜，这位就是姬青禾的部长母亲啊！必须抱稳了！
　　「阿姨你是来救我们的吗？」
　　“救你们？”伊长水看着墨知鸢那满心欢喜的表情，接着说道：
　　“嗯，对，我是来救你们的，我怀疑你们现在被人给盯上了，现在请你们重新回到原来的地方接受保护....嗯？陈思阙你怎么了？”
　　伊长水猛地注意到了床上带着血迹的绷带，还有消毒药水等处理外伤的物品。
　　再转眼一看，陈思阙正虚弱的躺在椅子上呢，还露出了已经包扎好的侧腹伤口。
　　陈思阙用微弱的声音说道：“嗯...逃跑...的...时候...不小心...”
　　“那你们怎么不叫120啊！”
　　「手机丢了...」墨知鸢委屈的低着头。
　　天可怜见，这已经不知道是她们的手机第几次没掉了，回头还得买一个新的。
　　伊长水见状也不想等候了，向门外招呼道：“来人，把伤者送往医院。”
　　立刻有相关人员从门外涌进来，抬着一个担架，伊长水又向墨知鸢问道：“你有没有受伤？”
　　「手指划伤了...」
　　“也去医院看一下，别磨蹭。”
　　很快一堆人就簇拥着墨知鸢和陈思阙走掉了，伊长水沉吟了一会儿，叫人把这个房间里所有的物品都收集好，回去让人分析一下。
　　“把她们送去望海市的市一级医院，直接到ICU病房。”
　　“呃？部长您确定吗？那名叫陈思阙的女孩受的伤好像没那么严重吧？”
　　“对，送ICU，那个墨知鸢也一样。”
　　“不是！陈思阙就算了，那个墨知鸢她只是手指划伤了而已啊！估计赶到医院都愈合了！”
　　“照做就是了。”伊长水有些烦躁，撂下命令后就挂了通讯。
　　她想知道楚尧那个时间段拨给墨知鸢的电话，到底是怎么回事。
　　正好楚尧现在也在望海市的市一级医院ICU病房里，不过被重兵把守着，但可以让墨知鸢‘不经意间’见到他，伊长水想以此判断墨知鸢是否认识楚尧。
　　这是个有风险的计划，万一墨知鸢是暗害楚尧的人，那就是送羊入虎口了。
　　没有人会同意她这个计划，但伊长水觉得，这个险，必须冒！
　　虽然这么说不科学，但伊长水身为魔法少女对危机的感应已经愈发强烈了，继续发展下去，说不定会远远超出在28号晚的那次！
　　“墨知鸢，陈思阙...可别让我失望....”
　　伊长水自言自语道。
　　
第一卷#75. 大葱插....

　　望海市市一级医院
　　急促的鸣笛声打破了医院门口的平静，一辆救护车来了个闪现漂移，停在医院门口，然后几个大夫推着担架车过来，把墨知鸢和陈思阙摁在上面，然后火急火燎的推进去。
　　“那，那个....”陈思阙有话想说，可医生们急促的呼叫却使得她的声音被完全掩盖了。
　　医生A：“快！快！送进ICU！”
　　医生B：“这两位受了什么伤？”
　　医生A：“待会儿再说！赶紧送进去！”
　　一路紧张刺激的护送，墨知鸢和陈思阙分别被推进了两间ICU病房，身上安了一堆的电极片，用以观测生命体征，带上了呼吸机，然后还输上了新进口的厢尼德液，可以大幅提高人体的免疫力。
　　不一会儿，就有主治医科大夫过来了解陈思阙的情况，仔细询问过后，给她开了一些药方，然后又到了墨知鸢这儿。
　　“很可惜，来晚了。”主治医科大夫深沉的叹了口气。
　　“？？？”
　　我TM直接疑惑。
　　一句‘来晚了’让墨知鸢心底冒汗，难道永远的十七岁没管用，我没救了？
　　她急忙问道：「不是，我只是划伤了手指啊！」
　　“是啊，所以来晚了，伤口已经愈合了。”
　　“......”
　　对于这个说了半句不说后半的医生，墨知鸢有一句妈卖批想脱口而出。
　　倏地，她又觉得这个主治大夫的声音有点熟悉，对方戴着口罩，仔细一看，会发现他的眼角似乎在哪见过.....
　　「姬老（划掉）青禾的爷爷？」
　　“哈哈，是我，又见面了。”姬老笑了两声，摘下口罩。
　　真的是你！
　　「我刚才听医生说，这里是ICU？」
　　“对的。”姬老点头，“有什么想问的吗？”
　　想问的有一堆好不好！
　　墨知鸢提起纸笔唰唰唰一顿写：「我只是手指划伤了，就送进ICU？」
　　她还把已经结痂了手指在姬老面前甩了甩。
　　“欸，瞧你这说的，怎么能对自己的身体那么不上心呢？”姬老惋惜的摇摇头。
　　“你们在那样混乱的现场，发生了那么可怕的爆炸，说不定身体里留下了什么暗疾呢，所以待会你还要做一系列的检查。”
　　墨知鸢突然一激灵。
　　「报销吗？」
　　“....你很穷吗？”
　　墨知鸢觉得自己可能真是挺穷的。
　　刚才的那场战斗，之前那五千多万估计没剩多少了吧，没有超支墨知鸢就烧高香了。
　　「我只是手指划伤了！没别的症状，别的检查什么的我不做了！」
　　墨知鸢直接拔氧气管和电极，姬老连忙说道：“行行行行了，报销的，担心什么呢你。”
　　那就好。
　　听到会报销，墨知鸢才上安分下来，又询问陈思阙的情况。
　　「陈思阙怎么样了？」
　　“她待会儿要转去做手术，那种伤口不好好处理的话会留下麻烦的。”
　　手术啊.....
　　墨知鸢不免有些担心。
　　「会有什么风险吗？」
　　“不会的，只是处理一下她的伤口，缝上几针就可以了。”
　　墨知鸢又问了一堆不懂的医学知识，姬老全都如数回答，然后让别的小护士带墨知鸢做检查去了。
　　Emmm.....
　　怎么说呢，墨知鸢觉得有点小题大做了。
　　不过她也觉得还是做一做检查比较好，她也不确定强行走出旗阵是不是给她带来了什么额外影响。
　　首先是照X光，然后是做血氧，验尿什么的，之后又做一些别的什么玩意，墨知鸢也说不上来，只能怪自己没见识了，不过当进行到一个检查的时候，墨知鸢是死都不肯。
　　护士尽可能小声安慰着那个扒拉着门想要逃走的小可爱，“别怕，真的很快结束的，只是稍微会有那么一点点不适应。”
　　骗银！你手上拿着的管子辣么粗！辣么长！
　　听说过大葱开拓者么？
　　墨知鸢接下来要做的检查就是这个。
　　死都不要啊啊啊啊——
　　「你再过来我就叫了！这个检查我才不做！」墨知鸢摆出炸毛的态势，只要那个护士再接近的话，她就扑上去死命的挠！
　　“呃...行吧，你不想做的话我们也不强迫你...”
　　护士只好开门放她出去，自己也不可能叫人来摁着她强行塞入，会遭天打雷劈的。
　　墨知鸢头也不回的跑掉了，同时还在心里咒骂着。
　　开什么玩笑，连陈思阙都没有开拓过我那片地方呢！怎么能让你一个小小的管子先行一步？
　　【可恶，被那个护士惊吓到了，想尿.....】
　　墨知鸢屈辱的准备回自己的ICU病房，但是在途中的时候，她经过了一个有两个人把守着的地点，紧张的氛围弥漫在走廊上。
　　墨知鸢感觉他们身上有杀气。
　　什么鬼，里面的是什么大人物吗？黑帮大佬？还是什么重要人物？
　　恰巧这间ICU病房的墙壁是透明的玻璃，恰巧窗帘也拉开了，墨知鸢经过的时候，往里面瞄了两眼。
　　是楚尧！
　　墨知鸢内心震动，忍不住把脸贴到了玻璃上去看。
　　好家伙，我就知道这个龟儿子是死不掉的！
　　“喂！你在干嘛？”值班人员忽然紧张的站起来，手扶到了腰间，一幅要掏枪的姿势。
　　负责值班的人员想抽自己一巴掌，居然因为对方看上去像个小孩子就放松警惕了，而且里面的窗帘怎么是拉开的？
　　墨知鸢写好解释后立刻举起双手，「路过，路过....」
　　“路过？你别走。”值班人员对着肩膀的对讲机说道：“发现一个可疑人物，来两个人把她带....”
　　“不用了，让她进来吧。”
　　ICU的大门忽然打开，清歌站在门边，向墨知鸢招了招手。
　　“......”值班人员很犹豫。
　　他不知道清歌的身份，只知道清歌的权限都是伊长水特批的，对于她这个要求自己很难答应。
　　清歌的声音突然变得冷漠了许多，带着一种上位者的气息，“我说让她进来。”
　　值班人员狠狠地抖了一下，不敢再阻挠，“明白！”
　　“进来吧。”清歌继续邀请墨知鸢，可墨知鸢表示我才不想与一头暴龙同处一室啊啊啊啊！会被当食物呲掉的！
　　「我尿急了。」
　　墨知鸢转身就想溜，可清歌却一把抓住她的手，“没事，里面有独立的卫生间，快来吧。”
　　「我觉得...」
　　破绽！
　　“咿！？”
　　清歌的小手率先在墨知鸢的小腹处摁压了一下，墨知鸢小脸突然涨红，本就湍急的尿意突然就猛烈了好几倍，双腿夹紧成一个内八字，双手被双腿夹着，一幅要决堤的样子。
　　“你看，别硬憋呀，快进来，尿了就不好了。”
　　清歌顺势把她慢慢扶进去，关上了ICU大门，拉上了窗帘，里面发生的一切外界都不得而知了......
　　
第一卷#76. 就硬装

　　墨知鸢被拉进去后，清歌把门锁好，把窗帘拉上，且拉得严严实实的，墨知鸢那叫一个瑟瑟发抖呀。
　　她要对我干什么？
　　清歌看她这段时间一直在盯着自己，没好气的拍拍手，道：“你到底上不上厕所？要我帮你脱胖次吗？”
　　“唔唔唔唔唔——”墨知鸢摇头摇出了残影，连忙躲进了厕所里。
　　本以为可以暂且思考一下对策了，谁知清歌突然在外面倒计时。
　　“一分钟倒计时，开始！....还有五十秒！....四十秒....”
　　丫的，我还不信了，过一分钟我不出来你能把我怎么着？
　　墨知鸢赌气似的在里面等待清歌倒计时过去，只不过倒计时数到了三十秒的时候，清歌好像接到了一个电话，然后就急匆匆的出去了。
　　继续等。
　　她在里面待了足足五分钟，确认外面已经没人了之后，才从厕所里出来。
　　“......”
　　真走了？
　　就那么放心？
　　墨知鸢无语的看了一下周围，一个副部长被害了，你们把我这么一个陌生人留在这里好吗？
　　事出反常必有妖，墨知鸢的第一感觉就是——守株待兔
　　【他们是什么意图？想看我会不会害楚尧？还是说怀疑我就是凶手？...不怎么可能吧？】
　　噢！电话！
　　墨知鸢猛地想清楚了。
　　一定是楚尧遇害之后，特殊事务管理局的人通过楚尧手机的通话记录，顺藤摸瓜找上了自己，这是在试探她呢。
　　不管怎么如何，对方肯定是掌握一定证据之后，才把她带到的这里来，自己要是还装作什么都不知道，估计一出门就会被有关部门的人扣下来带去逼供了。
　　【怎么办呢...】墨知鸢站在楚尧的病床前，苦恼的思考着。
　　神秘种这个身份肯定是不能暴露的，不然以神秘种的战略意义，自己以后就得生活在无穷尽的监视当中了，这.....还不如我自己去自首呢。
　　监视的久了，自己迟早会暴露出魔神种的秘密，等待自己的就只有人道毁灭了。
　　此时此刻，在墨知鸢的上方，通风管道中，清歌正在上面通过一个芝麻大观察下面的状况。
　　“撒～～快点露出马脚吧....我倒要看看你到底是姓蒋还是姓汪。”
　　如果墨知鸢就是暗害楚尧的凶手，那就直接拿下之后严刑逼供，没什么好说的。
　　如果不是凶手的话，清歌想知道的就只有一件事——楚尧出事前前的晚上给她打那几通电话到底是为了什么。
　　特殊事务管理局管理局有自己的考量，考虑到‘墨知鸢明知道楚尧被跳楼的情况下仍然不肯来主动提供线索’，说明她心里一定有鬼！直接把她叫来问话，问到的估计也都是假话。
　　“.....”
　　墨知鸢想的时间不长，想出一个比较不成熟的办法。
　　想着，不如就给他们点‘甜头’吧。
　　让他们知道一些自己想让他们知道的东西，先慢慢把主动权掌握在自己手上。
　　打定主意后，墨知鸢拿起床头柜上的苹果，然后打开水龙头，在洗苹果的时候，她的嘴唇微微动了一下。
　　接着她便拿着苹果，坐到了凳子上。
　　气氛就在无声的寂静中度过了很长一段时间。
　　半个小时左右，楚尧的手指忽然动了一下。
　　“！！！”在通风口匍匐观察了一个小时的清歌瞪大了眼。
　　墨知鸢从凳子上站起来，仔细的观察着楚尧那已经微微张开却就是没有动作的眼皮，上去就呼了两个嘴巴子。
　　啪啪
　　“....？”楚尧悠然转醒。
　　入眼便见到墨知鸢那副欣然却又略带严肃的表情，楚尧下意识的张口，声音却堵在呼吸机里没法传出来。
　　墨知鸢急忙写道：「能不能说话，能，眨一下眼，不能，就两下。」
　　楚尧眨了两下。
　　「袭击你的，是不是一个跟乌鸦似的东西？」
　　楚尧微微点头。
　　接下来就是最最最关键的一问，墨知鸢都不知道问出来自己是不是就得被灭口了。
　　——你被袭击是因为什么原因。
　　以前楚尧跟她说过这是机密，当时墨知鸢当这是玩笑，可现在她却不那么认为了。
　　思索再三，墨知鸢还是换了个问法，「你被人找上门来，是不是因为打给我的那通电话？」
　　楚尧忽然瞪大了眼，没有用眨眼或者点头回答，而是死死的盯着墨知鸢手里的小本本。
　　“....”墨知鸢愣了一下，旋即懂了他的意思，把小本本递到他手上。
　　小本本给他后，墨知鸢看他那样也不像是能提起笔的样子，于是就四处看了看，却没有任何符合条件的东西。
　　干脆，就拿起清歌特意留在桌上的水果刀。
　　！！！
　　清歌打起了十二分精神，却没有第一时间动手。
　　在她的注视下，墨知鸢抬起水果刀，放到了她自己的手腕上，十分挣扎的犹豫了半刻，最后不轻不重的一划！
　　噗呲
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”喷出的量似乎超出了墨知鸢的预料，她不知所措的瞎叫唤了一阵，然后把血盛到了装水果的器皿上。
　　好在只是一开始喷得多，几秒后血液就变成缓慢的流淌了，装了差不多3mm厚的样子，墨知鸢就拿了块湿纸巾敷住，暂时先这样了。
　　接着，把楚尧的手指在血液里搅了一下。
　　「写吧。」墨知鸢向他示意。
　　楚尧的手指在小本本上缓缓挪动起来。
　　他写的字很潦草，墨知鸢看他一笔一划写的都差点没看懂他写的什么，仔细分析了好一会儿，才向他询问。
　　「你写的是：之前的，反过来？」
　　楚尧点头。
　　“......”只有墨知鸢懂他的意思。
　　就是让自己把之前通话里使用的言灵用相反的意思来念。
　　但是，现在不能。
　　墨知鸢沉重的摇摇头，写道：「现在不方便。」
　　楚尧现在懂了，墨知鸢应该是在被监视的状态下，而且从刚才开始就感觉有一道猥琐的视线从上而下的在偷窥自己.....
　　无奈之下，墨知鸢只好写道：「你先别睡，我出去溜达溜达。」
　　楚尧点头，这已经是没有办法中的办法了。
　　墨知鸢默默的离开了室内，出乎意料的没有人截下她，她就去护士那里顺了一个口罩。
　　飒飒飒.....
　　值班的人一看，诶唷！真可怕！
　　为什么一只正值豆葵年华的小萝莉，怎么跟个女鬼似的在天花板倒立着四肢爬行啊！
　　
第一卷#77. ‘合适’的监视人选

　　撒飒飒飒飒......
　　清歌像个奇行种似的，在天花板上跟随着墨知鸢，好在此时ICU楼层没什么人，不然一大堆人都得被吓出心脏病来。
　　墨知鸢小跑到护士站台那里，用闪亮亮的大眼睛看着对方，满脸期待的举起小本本。
　　「护士姐姐，能给我个口罩吗？」
　　“啊啦嘛～～好可爱的小孩子！给，我给你十个！来，姐姐带你吃糖糖！”
　　护士姐姐被萌的不要不要的，恨不得把墨知鸢抓进来一顿猛吸，可墨知鸢只是拿了一片口罩之后就飞快地跑了。
　　【口罩？她要口罩干嘛？】躲在暗处的清歌十分疑惑。
　　呼——呼——
　　好阔怕，某种时候女生比男性更危险！
　　墨知鸢喘着气，把口罩带上，然后四周围观望了一下，去了公厕里面，佯装上了个厕所出来洗手，然后把手放到自动吹风机底下。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　巨大的吹风声把墨知鸢嘴里所讲的话给完全掩盖下去，躲在墨知鸢隔壁门的清歌只察觉到了点苗头。
　　然后她就见到墨知鸢重新返回了楚尧所在的ICU病房，没有进去，而是敲了一下玻璃，在楚尧看来的时候，做了个‘OK’的手势。
　　接着，便一切都结束了。
　　墨知鸢猛地感觉自己似乎被什么东西给附身了似的，或许形容的不贴切，却很形象。
　　“她已经完成了？完成了什么？What？？？”清歌看到墨知鸢那OK手势，顿时满脸的问号。
　　她敢保证自己一点都没有看漏，就算墨知鸢在厕所隔间里的时候，清歌也在上方偷窥她。
　　整个过程中墨知鸢没有任何一点可疑的行动啊？
　　“既然如此....”清歌眼中闪烁着一股寒光。
　　干脆把她扣下来，用这样那样的方法让她那动人的小嘴吐出自己想要的情报....
　　不敢想想，还是算了。
　　或许.....墨知鸢是类似于‘线人’一样的角色？
　　之前也讲过，特殊事务管理局的特色就是干员们都有各自的门路和线人，用以应对各种可能发生的突发事件，这些线人都是各个干员们的工作能力保障，一般情况下是不宜动手的，最多就是记入档案里面，在考虑忠诚度的情况下，也可以适当予以监视。
　　再者还有一个重要原因——墨知鸢与陈思阙关系极好，陈思阙又是『回廊』的人，说明楚尧的这个线人与『回廊』搭上了关系。
　　思考再三，清歌给特务局的人下达了一个命令：“让人把她刚才的小本子收上来，给她一个新的。”
　　“就让我看看，你有什么能耐...”
　　清歌已经打定主意要盯死她了，这段时间她什么都不会做，会全天候二十四小时不间断的监视墨知鸢。
　　就在这时，她的电话响了，来电人是个意想不到的家伙。
　　“嘁！”清歌不爽的咂了咂嘴，可这个人的电话却又不能不接，只好先放着墨知鸢自由行动了，等接完电话再去找她。
　　“喂？干嘛？没什么要事儿还打过来找我的话，小心我....”
　　“有件很重要的事要跟你商量。”
　　“说。”
　　“这件事不好在电话里说，涉及到了保密等级最高的机密，现在来大会堂，医院楼下已经有专车等你了。”
　　“！？”听到这个地点，清歌的双眼缓缓蹬圆。
　　居然去那里？那岂不是说，那几位首长都会出面？
　　又恨恨的瞧了眼墨知鸢离去的方向，清歌不甘的跺跺脚，只好暂且放弃监视的打算，直接下楼，坐上黑色的专车，顺便打了个电话。
　　“小水水，给你个任务，你亲自去监视墨知鸢。”
　　“....”伊长水沉默了一会儿，说道：“局长，我也接到了和你一样的通知。”
　　清歌的眉头皱的更紧了。
　　“那就找个跟踪能力还行的家伙，总之不能再让她脱离我们的视线了。”
　　“放心吧，我正好有一个合适的人选。”
　　“好，待会见。”
　　电话挂断后，清歌看了眼时间，是凌晨一点。
　　【到底发生了什么事情，要在大半夜的让我和小水水去那个地方呢？】
　　清歌忧心忡忡的看了眼手里的小本本，这是刚才下楼的时候，特务局的人飞奔着冲下楼给她的。
　　把小本本一页页的翻开，清歌仔细观察着楚尧与墨知鸢的交流内容，发现墨知鸢完全是打乱页数去写的。
　　最后，她的视线彻底停留在了其中一页的内容上。
　　——「袭击你的，是不是一个跟乌鸦似的东西？」
　　咻————
　　夜幕下，行驶在空旷街道上的黑色专车两边的车窗突然冒出了血红色的气流，如同这辆汽车突然长出了双翼似的，司机慌乱的1080°旋转漂移把车停在了路中间，用惊恐的表情望着血色气息的来源。
　　咻.....
　　血红色的气息消散，清歌挥挥手，道：“没事，你继续开。”
　　“哦....”司机手脚发颤的点了根烟，压压惊，继续前往目的地，只是速度无形中快上了许多。
　　清歌现在的眼里只剩下那两个字了。
　　乌鸦！
　　八月二十八号晚，那个引发了地震，疑似魔神的东西！
　　或许，在这个时间点把自己和伊长水叫过去的原因，已经有一点眉目了。
　　.........
　　半夜时分，墨知鸢从姬老那儿接到了陈思阙已经完成手术的消息。
　　哒哒哒哒哒哒.....
　　墨知鸢打开ICU病房大门，只见陈思阙正躺在床上看书呢，看见墨知鸢走来，把书盖在自己身上，向墨知鸢敞开了双手。
　　“小知鸢～～”
　　墨知鸢下意识的就往前走，正准备直接扑上去呢，却又傲娇的站在了原地，哼唧了两声。
　　「手术还顺利？」
　　“疼死了！他们不打麻药欸！”陈思阙哭丧着脸说道。
　　什么？！居然不打麻药！？
　　墨知鸢杏目圆睁，不打麻药做手术，这还是人吗！
　　陈思阙安抚道：“是我自己要求的啦....小知鸢你别急着生气。”
　　“......”墨知鸢一阵无语，只好写道：「你笨蛋么你？」
　　“诶嘿嘿....我只是想快点适应一线新人类的生活嘛，提高一下自己忍耐疼痛的能力啦。”
　　墨知鸢也不好说什么了，只是感到一阵心疼，自己当时让陈思阙离开就是为了让她远离战场的，现在看来也没能如愿。
　　但只要挺过去了，就都还算好的。
　　然而局势的紧张还是没有得到缓解，据学姐所说，敌人并没有被消灭，还在暗中虎视眈眈。
　　而且学姐当时那个表情......
　　怎么说呢，墨知鸢感觉很不妙。
　　在ICU病房的外面，萝莉控鬼鬼祟祟的影子跟个不法分子似的。
　　若非他是得到了伊长水许可的，只怕已经被人抓起来了。
　　
第一卷#78. 专业的跟踪人士

　　当伊长水过来把他从牢里带出来的时候，他还以为是给自己一个劳改的机会呢，没想到居然让他干起了老本行——跟踪萝莉。
　　这个他在行呀！
　　倒不如说他的本领就只有这一个了。
　　所以他就来了。
　　“不过我倒没想到要监视的人居然是她。”萝莉控嘀咕着，这可太.....令人兴奋了！
　　当今社会，优质的萝莉就那么些，更何况是合法的优质萝莉，除了清歌和墨知鸢以外，他就没见过其他的了。
　　啧啧，没想到居然会跟踪曾经的儿子，如今的女儿，人生可真是大起大落呢！
　　萝莉控差点流出口水，这种借着公差跟踪萝莉的感觉真是太爽了！以前这样子做都被警察抓过好多回了。
　　现在他能光明正大的看哦哈哈哈！
　　在ICU里的墨知鸢突然感觉一阵恶寒，当即四处张望了一下，并没有发现什么值得注意的东西。
　　【总觉得有一个猥琐的视线在看着我....】墨知鸢想道。
　　嘛，应该是特殊事务管理局派来监视我和陈思阙的人，暂时先不理了。
　　休息了半刻，陈思阙突然抓着她的手问道：“小知鸢你打算下一步怎么办？”
　　「只能走一步看一步了。」墨知鸢叹了声气。
　　处于这样的监视之下，她想有点动作都是不可能的了，估计连这个医院都出不去。
　　话又说回来，楚尧刚才又叫她把之前的话反过来说，又是为了什么呢？
　　那一瞬间仿佛被什么附身了的感觉，墨知鸢不认为那只是错觉。
　　【那个苟儿子....到底做了些什么？】
　　“万一筱筱联系你发现联系不上，该怎么办？”陈思阙又问道。
　　墨筱筱因为社恐症的缘故，她没有跟着来望海市参加漫展，不过就算她想来墨知鸢也不会让她去的，她们这趟本来就有正事要做。
　　如果不定期与她联系的话，筱筱一定会很担心的。
　　而且与军团的成员们取得联系也很重要啊.....
　　再找不到自己，那群人会发疯的。
　　还有子卿学姐，墨知鸢还得向她询问下一步该怎么做....
　　啊啊啊啊！！！该怎么办！被困在这里的话外面的事情我们根本就插不了手！
　　墨知鸢抓狂的挠了挠头发，银白色的秀发被她这一下弄得杂乱不堪。
　　“小知鸢，别着急哦。”陈思阙坐了起来，温柔的抚着小知鸢的脸，“先做好我们能做的事情才是第一要事。”
　　「我该怎么做？」墨知鸢满脸茫然的问道。
　　“总之...先与筱筱取得联系吧。”
　　「我去找人借一部手机。」
　　墨知鸢冷不丁的跑出去，外面的萝莉控暗道一声不妙，联盟装作是刚好经过的样子。
　　砰——
　　“哎哟！我金贵的电动小马达臀部！”
　　萝莉控被撞得摔倒在了地上，捂着自己的臀部痛苦哀嚎着。
　　“......”
　　你摔得很疼我知道，但是.....你为什么笑的那么合不拢嘴？
　　墨知鸢看着这家伙忍不住上扬的嘴角，恨不得直接一脚踩他脸上。
　　话说你丫的不应该在牢里吗？在楚尧跳楼现场被抓住了还能安全出来？！
　　墨知鸢虽然知道这家伙是不折不休的萝莉控，但也不会把他想的那么离谱。
　　自己对他为人的基本了解，也只是停留在大学时期而已。
　　她却不知道，自己大学四年间的舍友根本就是个堕入黑暗的邪教徒啊喂！
　　“啊，你是之前的那个——”
　　萝莉控从地上站起来后，故作惊讶的演技装的那叫一个像，奥斯卡青铜奖或许可以颁授给他。
　　“......”墨知鸢面无表情的看了他几眼，突然向他摊开小手手。
　　「你滴！手机，拿来！我劝你不要不知好歹。」
　　“哦...噢噢....给。”萝莉控点头哈腰的把手机递过去。
　　身为一个资深的萝莉控，他对萝莉的要求没有一点抵抗力，一点没有！
　　墨知鸢翻开他的手机，壁纸就是两只二次元萝莉贴贴的照片，墨知鸢感到满脸的恶寒。
　　刚想给筱筱打个电话，墨知鸢兴许是觉得这家伙在这有点碍事，又写道：「一边去。」
　　“好的！遵命！”
　　萝莉控一下子从窗外跳了下去！
　　纳尼！？
　　墨知鸢大惊失色，这家伙是笨蛋吗？
　　不过她下一秒又想起这家伙是个新人类来着，而且还不弱，能力似乎与铜有关，顿时就不担心了，顺带把窗户给锁死。
　　手机get一部！
　　墨知鸢满心欢喜的带着战利品回到病房里去。
　　“小知鸢，你拿到手机了？”陈思阙惊讶的问道，这也太快了叭！
　　「嗯，受到好心人捐赠了一部手机。」这谎墨知鸢说的毫无心理压力，拨通了墨筱筱的号码然后递到了陈思阙嘴边。
　　几秒后，电话拨通了。
　　“喂？筱筱？”
　　蹬蹬蹬蹬——
　　电话那头传来急促的脚步声，然后是奶糖小姐疑惑的声音，“欸欸？筱筱，你别急啊...什么？！是大人的电话！？”
　　嗯？What？发生了什么？
　　刚刚好像听到了火箭发射的声音。
　　墨知鸢和陈思阙面面相觑。
　　“大....呃，知鸢，思阙，是你们吗？”
　　“嗯，奶糖姐，是我们，小知鸢在我旁边呢。”
　　“太好了！你们的电话怎么打不通啊！”
　　“啊...呃....说来话长。”陈思阙支支吾吾的，也不知道该从何说起。
　　奶糖小姐刚想说什么，就看见墨筱筱举着个纸板要她念，只不过这内容....
　　“呃，筱筱问你们是不是...啊...唔...”她支吾了好久，都没能把后半段说出来。
　　哪有直接叫我问她们是不是私奔的啊！
　　奶糖小姐在心中苦涩的想道，反正自己是两边都不能得罪。
　　过了好久，她才替换掉‘私奔’这个词，道：“筱筱问你们是不是有什么特殊原因导致没法回来。”
　　“嗯，确实是，估计一段时间可能都回不来了，你帮我和小知鸢通知一下学校的老师。”
　　叮——
　　关键词——“通知一下”！
　　做一只舔狗最重要的资质是什么？就是要学会发现关键词！
　　奶糖小姐双目精芒一闪，立刻明白其中意思。
　　通知恶魔军团！
　　恰巧此时有一头恶龙不耐烦的在家里等待着呢。
　　她不动声色的回道：“哦，好的，你们具体什么时候可以回来呢？”
　　“唔...大概是...欸？后天就可以出院了？麻吉？”
　　陈思阙惊讶的从姬老那得知了这消息，姬老点头，“对，你们本来就伤的不怎么重，不用待那么久的。”
　　随即陈思阙又朝着电话那里简要说明了一下，便挂断了。
　　“.....”
　　伊芙这时急匆匆的摇晃着奶糖小姐的肩膀，“怎么样？阿斯莫德大人她怎么说？”
　　“呜欸呜欸叽里呱啦.....”奶糖小姐被这巨大的力道摇晃的口吐乱语，
　　
第一卷#80 重要证人（加更5/40）

　　“豁？因为一些事故，要后天才能回来？”
　　伊芙若有所思的双手抱胸，一只手抚摸着自己的下巴。
　　只有她才知道墨知鸢她们到底是去干嘛的，但她对望海市那里发生的事情尚不得而知，应墨知鸢的要求，她们真的没有一个人跟去保护。
　　估计等明天一早的新闻播报之后，她才能知道温泉山庄那里发生的事情吧。
　　只不过，播出的内容是肯定被修改过的了，有些事情真相是不能被一般民众知道的。
　　【梅拉她把相关的情报传给特殊事务管理局后，也不知道进展如何了，那群特务局的家伙行动能力究竟行不行啊？】
　　伊芙自言自语道。
　　.......大洋彼岸 M国
　　在首都那里处于凌晨一点多的时候，这个国家因为时差的缘故，M国是九点多，正是早上最繁华的时刻。
　　年过七旬的虞千鹏刚下飞机，就马不停蹄的来到了一个地方——M国头号官方新人类组织：『净化之火』的总部。
　　他就跟一个普通的老人在高档茶馆里似的，饮着自己带来的观音茶，一边看着报纸，抽着雪茄，俨然一幅祥和的老年生活。
　　但这里是净化之火的总部，不是什么茶馆。
　　本来他应该会被立刻赶出去的，但当他出示了相关证件之后，这里的工作人员全都像见了鬼似的，整个净化之火都因为他的到来陷入了忙碌之中。
　　年过七旬的他虽然看着苍老，可身体健朗的就跟五十多岁的中年人似的，连一个简单的放下茶杯动作，都显得铿锵有力，简单而又干练。
　　不一会儿，有个穿着工作服的亚洲面孔的男人从电梯里出来，到了虞千鹏面前，说着一口流利的汉语：
　　“尊贵的虞千鹏阁下，璐安娜殿下邀请您去她的办公室，要和您商议一些事情。”
　　虞千鹏摘下嘴里的雪茄，向他吐了一口带有雪茄香气的浓烟。
　　被这般对待，那名黄种人也不生气，仍然笑脸相迎。
　　倒不如说，他是不敢有任何的怨言。
　　虞千鹏把雪茄摁熄在烟灰缸里，叠好报纸，拍了拍自己的衣装，站起身来，“带路。”
　　“请跟我来。”
　　片刻之后，虞千鹏乘坐着只有高层才能搭上的电梯，直达净化之火总部的顶层。
　　在电梯上升至顶层的时候，带路的人打开通话设备，道：“璐安娜殿下，人带过来了。”
　　“好。”
　　显示灯变成绿色通行的标示，电梯门缓缓打开，虞千鹏无视这堪比总统套房的办公室配置，视线直接落到了坐在玻璃幕墙旁，观看楼下风景的女性身上。
　　叮咚——
　　电梯门关闭，偌大的办公室里，就只剩下他和那个女人了。
　　女人推了一下转椅，以正面示人。
　　这是个丰腴多姿的美女，金色的波浪长发，碧蓝的瞳孔，白皙的嫩颜，前凸后翘的身材收在紧致的制服里，散发着一种若有若无的挑逗意味，但更多的，是足有令周围人自惭形秽的上位者的气质。
　　——火焰天使 璐安娜
　　璐安娜起身相迎，“你好啊，前特殊事务管理局局长，虞千鹏先生。”
　　虞千鹏不近人情的挥挥手，示意握手礼什么的都不用了，大摇大摆的坐在办公桌对面的沙发上。
　　“无聊的客套话跳过，你应该知道我为什么而来。”
　　“唉....”璐安娜似乎有些失落的叹了口气，随即又像是埋怨又像是威胁的换了个语调，美艳的双目冷眼看向他，“都一把年纪了，消停一会不行吗？”
　　虞千鹏丝毫不在意，从自己的兜里又拿出了一根雪茄，点上，然后自顾自的吸了一口。
　　“我倒是想清净，好好过我的退休生活，可总有恶心人的猴子在上蹿下跳，总得解决了才能消停。”
　　“......”璐安娜打开自己的办公桌抽屉，拿出了几份文件，放到了他面前。
　　“你要的都在这里，涉事人员我们已经全部控制起来了，”璐安娜面无表情的说道。
　　虞千鹏拿起来看了一下，面色逐渐严肃。
　　没想到，居然又涉及到了魔神种。
　　文件上的调查结果是：《贞子》电影的制片人与地狱君主组织有染，拉来古福斯坦当赞助商，借由那500万的高额赞助当由头，擅自加了一段十秒的片头动画进去，目前该制片人已上吊自杀。
　　蓬！
　　虞千鹏的手指一用力，近一厘米厚的文件，硬生生被他摁出了一个手印。
　　“...这鬼话，你糊弄谁呢？”
　　“你说得对，我也不信。”璐安娜给自己冲了杯咖啡，用汤匙搅拌着，发出叮叮咚咚的声音。
　　“一部本来就只打算在亚洲上映，制作成本在所有电影题材里普遍较低的鬼片，而且是不知多久年前的题材重新制作、制作成本不超过一百万的片子，能吸引一个超级大财阀投资500万进去？是你蠢，还是我蠢？”
　　璐安娜漫不经心的说道：“我当然知道有问题，他们处理的很干净，所有知情人都死光了，我又有什么办法？你总不能直接把锅扣人家头上吧。”
　　“要我跟你说一下我们的调查成果么？”虞千鹏冷笑道。
　　璐安娜耸肩，做了个‘请’的手势。
　　“据我们的了解，是古福斯坦财阀里有一位决策层在《贞子》即将完成拍摄工作，进入收尾阶段的时候，突然用自己的资金，以古福斯坦的名义投资了500万进去，在一大堆的附带要求里面夹带了这一条，然后又故意流传出枪版，把片头动画变成了一分钟，通过收买了我们国家最大的一家搜索引擎公司的主管，使枪版链接得以置顶，你觉得这够不够完整？”
　　“嘿...说的很合理，但证据呢？”璐安娜依旧是漫不经心的语气。
　　“该片的立项人，和那个被收买的主管都在我们手上。”
　　“？！”
　　璐安娜猛地转过头去，虞千鹏也在死死盯着她。
　　气氛变得紧张局促起来。
　　话说在清歌接到片头动画一事的匿名举报之后，又接到了一则举报——《贞子》这部片子的立项人，也是重要证人的罗德，在纽约市**街道的下水道里。
　　接到举报后，清歌立刻调动在M国潜伏的力量前往现场，果然找到了这家伙的踪影。
　　并且，特殊事务管理局又通过各种渠道得知，这个罗德已经在黑市里挂出了300w的悬赏，有人想将他灭口，他活着的话，有的人会很麻烦。
　　也从侧面说明了，他可能掌握了大量的证据。
　　
第一卷#80. 超好运（上一章的序号打错了）

　　万万没想到如此重要的证人居然在特务局的手中，事情远远出乎于璐安娜的意料。
　　“怎么样，这份调查结果能让你满意不？”虞千鹏又抽了口雪茄，身边烟云萦绕，丝毫不顾忌这里是璐安娜的私人办公室。
　　璐安娜短暂的失态之后，道：“原来是这样，你直接说怎么办吧。”
　　她并没有说直接要上法庭，让法官判别证人说的证词以及证据是否属实，直接就讲到解决方案了。
　　国与国之间，总有那么些事情是不能摆到台面上讲的。
　　“在说这个之前，我有个问题想要先问一下。”虞千鹏忽然说道。
　　“请说。”
　　“我怎么听闻...有小道消息称你是这财阀的暗中掌控者？”
　　璐安娜不在意的坐回自己的办公椅上，道：“那你就不用担心了，这种传言毫无依据的流言我遇到不止千千万，想抨击我的人太多了。”
　　“不是就好...”虞千鹏似有所指的说道：“那就来谈一下如何处置涉事人员，以及赔偿预案吧。”
　　闻言，璐安娜做的端正了些，“可以，涉事人员可以给你们处置，他们的财产你们也可以全部拿去，回头我会给相关部门的人打个招呼，把收缴的财产....”
　　“噗呵——”虞千鹏不屑的笑了一下，璐安娜闭上嘴，冷眼看着他。
　　却见虞千鹏嗤笑道：“他们那些哪够啊...你以为没个七、八十亿能好好的解决这件事么？”
　　“...你在勒索我们？”璐安娜双目微眯，眼里迸射出危险的光芒。
　　虞千鹏瞥了她一眼，“你急什么？你不是说你与古福斯坦没任何关系么？他们可都是市值上千亿的大集团，没理由交不起才对，再说了，你们大可动用官方的压力让他们交赔偿，以你的地位，这应该是很简单的事才对。”
　　“你个不懂经济学的老东西就别瞎指挥了，市值多少跟他们能拿出多少钱完全是两回事，而且你以为他们内部就没有人身居高位么？”璐安娜冷眼说道。
　　“那也怪不得别人，谁让你们只要给钱就什么事情都能做得出来。”
　　虞千鹏的语气也变得森然无比，逼迫意味十足。
　　“我们完全有理由怀疑，这件事你们政府也参与在其中，不然为什么只有Z国发生那种离奇的失踪案？为什么不把电影在全球范围内播放而单单只在亚洲上映？为什么魔神种会与古福斯坦财阀有关系？为什么知情人几乎全死绝了？这只能说明一个问题！”
　　虞千鹏一字一句的说道：“要么是你们在故意借魔神种的手对付我们，要么，就是你们已经被魔神种腐朽透了！还是说，你就是那些魔神种的——”
　　砰！
　　话未说完，璐安娜突然把装着咖啡的杯子砸在墙上，指着他愠怒的喊道：
　　“虞千鹏！你说话注意点！”
　　虞千鹏冷冷的看了她一眼，大袖一挥，“这件事就这样，如果他们不肯散财买命的话，会有人过来讨债的，这么简单地道理他们不会不明白，待会我会把涉事人员带走，你自己知会一声。”
　　“不送。”
　　璐安娜心烦意乱的望着虞千鹏走进电梯的背影，眼里流动着疯狂的杀意。
　　“......”
　　片刻后，她冷静下来，从抽屉里拿出了一个卫星电话，该电话是直接通过古福斯坦财阀的卫星转接的，除了他们自己，没人能监听该设备的通话。
　　“是我。”电话那头传来那个男人——雷帝的声音。
　　璐安娜开始兴师问责：“你们到底怎么搞的？手尾收拾的一塌糊涂！现在搞的我很难做！”
　　“......”男人不语。
　　璐安娜又问道：“那个自称是贝利尔的侍者的女人真的能信任？你看她搞出的这都什么破事！”
　　“至少她确实带来了不少有用的东西。”
　　“诶不是，她到底是什么目的啊？”璐安娜的言行变得十分激动。
　　“她想要杀几个人的话，周围的岛国、缅甸、还有那个声称宇宙第一强国...呵～（不屑），哪个不是随手就可以捏的软柿子？就算是去俄国都好，为什么偏偏在Z国搞风搞雨？搞的我现在很被动！他们已经怀疑到我头上来了！”
　　男人这次沉默了很久，才说道：“我只知道，她似乎是对Z国的某个地方有特殊的执着....”
　　“总之以后与她有关的事情，别来找我！”
　　砰！
　　璐安娜最后一句话几乎是吼出来的，然后重重把卫星电话摔在地上，高耸的胸脯随着急促的呼吸节奏上下起伏。
　　“王八蛋！”
　　虽然她是卧底，但在这个位置上待得太久，她的精神也已经被腐蚀了。
　　正因为身居高位，她才舍不得现在所拥有的一切。
　　在这里，她不用像其余的同伙那样，只能生活在世界的旮沓角落，如过街老鼠一般人人喊打。
　　在她身上，这种情况完全就是反过来的——平日里受尽爱戴，媒体把她包装成了一个家喻户晓的国际巨星，又位高权重，整个净化之火几乎已经被她垄断。
　　璐安娜忿忿的看着自己办公桌前的椅子，心里有很强力的决心。
　　这个位置，无论如何都要继续坐下去！
　　“......”
　　男人放下电话，自言自语道：“她似乎有些太迷恋现在的位置了。”
　　不过这也正常。
　　在那样的位置待了那么久，想竭尽全力的保住也可以理解，这次的事情快让她纸包不住火了，所以她才会那么愤怒。
　　即便她是地狱君主的重要成员。
　　最后，男人以这四个字作为结尾：
　　“俗人一个。”
　　......两天后
　　“我们回来啦！”
　　陈思阙泪目的看着车窗外熟悉的景色，摇着小知鸢的手大声喊道。
　　墨知鸢不在意，反而都在想别的事情。
　　——不知道怎么搞的，自己最近的运气似乎特别好。
　　没有受到想象中的禁足、被绑起来用各种方式严刑拷打，而且过两天就被放出来了，就连派来跟踪、监视自己的家伙，也是一个呼之即来，挥之即去的反骨仔萝莉控。
　　在临行前，墨知鸢还听见姬老对楚尧身体恢复的评价，说他的身体各项指标恢复的极好，昨天要做换肝手术，外边立刻就有司机酒驾出事故死了（？），死者家属签下了愿意捐赠器官承诺，当晚楚尧就进行了手术，手术非常成功，基本不会留下后遗症。
　　这、这——
　　简直了！
　　【这TM也太玄幻...哦不，太魔幻了叭！】墨知鸢这几天一直在这样念叨着。
　　“小知鸢？”
　　“嗯....”墨知鸢浑然不在意的应了一声。
　　“你不是要去见学姐吗？她说事后有东西要交给你来着。”
　　墨知鸢顿时来了精神，「她说在哪见面来着？」
　　“学校宿舍。”
　　
第一卷#81.

　　学校门口
　　“对了小知鸢，那个，那个！”陈思阙指了指那个在草丛里盯着墨知鸢的猥琐人影。
　　那团不可名状的生物陈思阙也不知道该如何形容，很想一把火把他给烧掉。
　　她感觉，如果自己这么做的话，一定是为这个世界作出重大贡献了的。
　　陈思阙知道这是特务局派来监视她们的人，可是他好像挺听墨知鸢的话，之前墨知鸢叫他干着干那，他一字不漏的全部照做了。
　　墨知鸢抬起双手，在耳边啪啪的拍了两下。
　　萝莉控「唰」的一下从草丛里窜出来，单膝跪下，“有什么请吩咐。”
　　「滚远点，别靠近我。」
　　“遵命！”
　　萝莉控咕噜咕噜的滚出校门外了。
　　这得多么的卑微啊。陈思阙不禁想道。
　　“小知鸢，为什么不干脆把他赶走算了，省的有人看着我们的一举一动。”
　　墨知鸢傲气的上哼哼了一下，「万一他们换了个没这么听话的人来监视怎么办？笨！」
　　“哇～～小知鸢你好聪明！我好喜欢！”
　　陈思阙趁机贴上去揩油，她本来就只是想满足一下小知鸢的虚荣心，可虚荣起来的小知鸢也蠢蠢的好可爱！
　　墨知鸢为难的站在原地，这里是学校，公然做这种事有点不太好。
　　可陈思阙的伤口才刚愈合呢，墨知鸢也不好粗暴对她，只好把她的脸推开，摆出一本正经的模样。
　　「先去找学姐。」
　　“嘁...小知鸢你还真是不懂风趣呢。”
　　陈思阙有些失落的松开她，跟着她一去上楼去了。
　　........
　　“把这个交给你的人，说不定她们认得这是什么。”
　　宿舍里，子卿学姐把一个用特殊材料制成的盒子放到了墨知鸢手里。
　　墨知鸢好奇的打量着，心里开玩笑的想道【这莫不会是求婚戒指吧？】
　　“这是昨晚，我从现场捎回来的旗杆碎片，这应该是来自地狱的东西。”
　　“哦。”墨知鸢把东西收好，昨晚她差点被这东西吓死，甚至让子卿学姐也感到了棘手，说明这是一件很贵重的物品。
　　即便只是碎片。
　　把东西交给墨知鸢后，子卿学姐坐到自己的床上，从上而下俯视她们两个，“现在跟我说说你们遇袭的前后经过吧。”
　　墨知鸢给陈思阙示意。
　　“事情是这样的，我们与桦桦小姐是在漫展里就认识的，当时.....（略略略），之后的就和小知鸢说明的一样了。”
　　陈思阙详细讲解了事情经过，与子卿学姐暗中观察看到的没什么分别，可她又有了新的疑惑。
　　“我虽然没看见，但我观察了一下，看过倒酒过程的，除了几个不在场的，其余全都倒了，说明那次的催眠没有了‘人群筛选’，为什么你们没事。”
　　陈思阙眨眨眼，因为她那个时候是瞎的啊，看不到自然不就没被催眠了。
　　「我当时碰巧处于一些异常状态，看的不怎么清楚。」现在想起来，那时候把陈思阙的护目镜扒拉下来真是正确的选择！
　　“那他们的运气也太差了点，如果这个成功了的话，你们大概率就没戏了。”
　　说得太过分了叭！
　　墨知鸢鼓嘴。
　　子卿学姐竖起食指，道：“现在麻烦有一个，你们必须要解决。”
　　闻言，墨知鸢和陈思阙皆是咯噔了一下。
　　“什么麻烦？”
　　“对方已经知道你们的真实身份了，万一本着‘得不到就毁掉’的原则，他们告诉给地狱君主或者特殊事务管理局的人，你会很麻烦。”
　　“！！！”墨知鸢惊悚的打了个寒颤。
　　如果是这样的话，那真是最糟糕的局面了！
　　「我该怎么解决？」
　　“做好放弃当前生活的准备，这是唯一的办法。”
　　墨知鸢一下子感觉自己的心真的哗凉哗凉的，就感觉有什么堵在那里，让她气都喘不顺。
　　“这，这哪行啊！”陈思阙激动的大声喊道。
　　子卿学姐不免有些冷漠，“或者，你就让他们见一下所谓的‘可能性’，说不定他们还会回心转意呢。”
　　她的目光突然变得很深沉，陈思阙总觉得这束目光里似乎蕴含着很浓的期望。
　　“可能性....？”陈思阙问道。
　　子卿学姐这次没有回答，而是接着说道：“还有第三种方法，就是在下一次他们出现的时候，把他们彻底的除掉，就没有后顾之忧了。”
　　对！彻底除掉！
　　墨知鸢的双眼闪动着亮光，还有疯狂流动的杀意！
　　不是你死，就是我亡！
　　这是一场没有退路的战争。
　　“下一次....就让你军团的人也出动吧，反正他们还能活下来的话，你照样也会暴露。”
　　“嗯！”
　　“欸欸？小知鸢，你等等——”
　　墨知鸢拉着陈思阙要回去了，临行前子卿学姐丢给了她一样东西，是微型耳机。
　　“时刻戴好，别弄丢了。”
　　“嗯。”
　　回去路上，她们先是买了两部新的情侣款手机，办好卡之后才回到家里。
　　蹬蹬蹬——
　　家门未开，墨知鸢就听见熟悉的蹬地声，头顶呆毛竖起，随即便是一只白团子打开家门冲进怀里。
　　“筱筱，想我们没有呀？”陈思阙笑嘻嘻的问道。
　　“tui！”
　　“唔....好伤心.....”
　　“喂——快进来，吃饭啦！”
　　酥酥在门口招呼着她们进来，“这次可是我亲自下厨喔！”
　　墨知鸢摸摸女儿的头，每次自己出门一段时间她总会这样子，好像不是第一个出来迎接的话就不行似的。
　　墨筱筱十分依恋的靠着她，一边写道：「最近，感觉，心慌。」
　　？？？
　　【是最近发生的事情太多，导致筱筱不安了吗？】墨知鸢想道。
　　确实，最近发生的事真的太多了，平淡的生活被彻底搅乱。
　　「不怕，有我在。」
　　墨知鸢安抚了一下女儿，说实在话，连她这个做母亲的都有些心慌慌了。
　　进去之后，墨知鸢被潜伏在玄关角落的伊芙给吓到了。
　　“大人，好像还有很讨人厌的虫子在外面啊....”伊芙望向窗外，做了个抹脖子的手势。
　　「不用，让他留着，他有分寸。」
　　“好的。”
　　「你来我房间，有东西交给你。」
　　墨知鸢把她叫到房间里去，然后把子卿学姐给她的盒子转交到了伊芙手上。
　　「你给看看这是什么东西，你认识不？」
　　伊芙好奇的打开这东西，发现里面装着的是几块指甲盖大小的铁片。
　　盒子打开的时候，仿佛放了什么出来似的，伊芙面色一变，仔细的观察了起来。
　　通过观察铁片上残缺的纹路，伊芙按照记忆里的印象进行拼接，最后惊呼道：“这不是亚斯塔禄本人制作的战旗么？！”
　　“是那个叛徒！”
　　杀意，瞬间流淌在伊芙眼中。
　　
第一卷#82. 汪！

　　「叛徒？」
　　“之前跟您说过的，就是那个叛出我们阵营的阿加雷斯！”
　　“！！！”
　　墨知鸢猛地惊出一身冷汗。
　　原来真TM是魔神！
　　现在回想起来，当时的自己有多勇，现在就有多恐。
　　“阿斯莫德大人。”
　　伊芙尊敬的跪下，把脖子项圈上系着的牵绳放到墨知鸢手中，低下头。
　　“您的子民一直与您同在，您的意志就是我们全体成员的旗帜，您的目标就是我们全体成员前进的方向，鲜血与死亡筑造您的辉煌，我们则要将您的光辉扩散至世界每一个角落！”
　　“您最忠诚的奴仆，伊芙，向您保证，必将成为您手里最锋利的剑，扫平路上的一切阻碍！”
　　“请给我们下达指令！”
　　刚刚还在心脏怦怦乱跳的墨知鸢，当手里顿时感觉底气磅礴的无边无际，似乎自己背后坐拥着一望无际的河土，数以亿计子民的支持。
　　【神背负一切，神解决一切。】墨知鸢的记忆里突然浮现出这一句话。
　　这句话....在哪看过来着？
　　好像是很久以前的事情了。
　　墨知鸢墨知鸢眼里十分复杂，望着跪下、低头、忠诚的伊芙，她心里就越不是滋味。
　　——对于她们而言，我就是她们的神。
　　但是
　　【很抱歉，伊芙。】
　　【自始至终，我都不会把你，不会把你们当成我真正的心腹来看待。】
　　墨知鸢内心挣扎，似有黑暗在其中翻腾、涌动。
　　这段时间以来，与伊芙还有其它军团成员的时光，全都是虚以为蛇，亦或是自己一厢情愿的幻想罢了。
　　自从在异时空，听到那个男人说过有关于‘侵蚀论’的话，墨知鸢心里就一直埋着一根刺。
　　侵蚀论：魔神种就是诸魔神在人世间行使其意志的代行者，也是傀儡，虽能使用强大的力量，可魔神的力量也会侵蚀他们的身体，直至走向自毁的道路。
　　若是这个理论得以成立的话，墨知鸢推测，恶魔军团的到来，只是辅佐她行至自毁的那一步而已。
　　不存在任何的“真物”。
　　从异时空回来之后，墨知鸢也没敢向伊芙询问这件事，连旁敲侧击都不敢，生怕对方有所察觉，先下手为强的话，那她就很难受了。
　　——这是第三十二柱魔神，司掌淫欲的阿斯莫德麾下的军团。
　　——不是我的。
　　多少个日夜，墨知鸢都这么想。
　　但在彻底闹翻之前，就让我好好利用你们一下吧。
　　墨知鸢叹了声气，在小本本上写道：「有件事交给你。」
　　「等下一次阿加雷斯出现的时候，务必把它歼灭，具体调度由你来安排。」
　　“必将不负您的嘱托！”
　　伊芙磅礴大气的站起来，一幅摩拳擦掌，准备好要去干大事儿的样子。
　　或许真如她所说，自己的目标，就是她的方向吧。
　　“......”
　　伊芙刚想走，墨知鸢又扯住牵绳，将她扯了回来。
　　“阿斯莫德大人，还有什么要吩咐的？”
　　墨知鸢面无表情，看了她和自己手中的牵绳良久，而后拿起小本本写道：
　　「初次见面时，你让我给你戴上的项圈和牵绳，是什么有特殊效果的神器么？」
　　“欸？这个？”伊芙仄歪了一下脖子，露出其下红色的项圈。“唔...肯定是比凡间的要好啦，但也算不上什么了不起的神器。”
　　「那如果我做主给你换一副新的，让你把现在的丢掉，你会照做还是拒绝？无关什么君臣关系，说你此时内心最真实的想法。」
　　“我愿意！”伊芙秒答。
　　“......”
　　墨知鸢伸手一召，幻世之键出现在手中，指着伊芙脖子上的项圈，道：“湮灭。”
　　“....湮灭！”
　　“湮灭湮灭！”
　　连续说了四声，伊芙脖子上的项圈才开始像风化似的化作粉末随风飘散。
　　这TM真的算不上什么神器？
　　墨知鸢恶狠狠的瞪着伊芙，伊芙有些冤枉的眨眨眼，不知道什么地方惹到她了。
　　兴许是被激怒了，墨知鸢又举起幻世之键，道：“狗项圈。”
　　特异波动化作娟娟实质般的细流汇聚在一起，实现了无中生有的过程，一个新的项圈和牵绳出现在她手里。
　　【狗，狗项圈？】伊芙的眼皮子微微的抽搐着。
　　随即，墨知鸢把
　　莫非.....莫非阿斯莫德大人是想把我——？！
　　似乎‘想通’了什么的伊芙霎时间心花怒放，欣喜若狂的把项圈给自己戴上，系上牵绳，塞到了墨知鸢手里，蹲下来，“汪！”
　　“？？？”
　　墨知鸢满脸的问号。
　　眼看着伊芙这十分期待下一步发展的样子，墨知鸢顿时就懵了。
　　觉得气氛似乎有些暧昧，墨知鸢一指门外，「去完成我交给你的事，干得好的话有奖赏。」
　　“遵命汪！”
　　伊芙飘飘欲仙的平移出去了，脸上似乎有着某种事后余韵。
　　“......”
　　好可怕的女人.....墨知鸢望着她的背影想道。
　　那么，这是假象呢....还是她真情的流露呢？
　　........
　　深更半夜
　　“你不要过来！啊啊啊啊啊——”
　　无人的小巷里，响起凄厉的惨叫声，可这声惨叫在片刻之后，像是被什么吞噬了似的，声音越来越小，连那残存的一点尾音，也流露出浓浓的绝望味道。
　　咔嚓——
　　直至一声咬碎什么东西的脆响后，黑暗把夜幕的宁静重新归还。
　　一只乌鸦在事发的小巷子里，从面部延伸出的黑暗触手像舌头一样收了回去。
　　原本在之前显得混沌不清的星空已经趋于定型。看上去是日月星城为眼，身体外形也更加挺拔，双腿已经看不出乌鸦的影子了，远远地看上去，更像是一个长着双翼的人。
　　“第109个....”
　　“可惜啊....还是差一截....”
　　阿加雷斯可惜的说道。
　　自从它针对墨知鸢的行动挫败以后，时间已经过去了半个月。
　　它不敢再对墨知鸢有觊觎的心思了，她身边的保护力量超乎想象，连那样强大的人类都有。
　　可是当吞噬的人多了之后，壮大的实力又使它心底开始作祟，可它仍然是按捺的下来。
　　至少在自己的目标完成之前，它不打算动手。
　　然而伴随着吞噬的人增多，它猛地发现，最近吞噬的那些人，对它起到的作用已经微乎其微了！
　　可它距离能够成功降临还有一段距离！
　　“该死，最后还是得找她么？”阿加雷斯暗骂道。
　　即使是现在，它也没有能完全拿下墨知鸢的把握，就算只有墨知鸢一个人。
　　“哟，好久不见，侯爵大人，看来你需要帮忙。”
　　一个人影在夜幕中出现，就跟从黑暗的海底浮上来似的，出现的毫无征兆。
　　阿加雷斯回眸看去。
　　“原来是你，果然死不了，又换了副躯体继续谋划着什么？”
　　
第一卷#83. 底裤都给你扒出来

　　“已经连续四天没有新的失踪者了....”
　　伊长水看着最近几天的报告，不禁皱眉。
　　这不是一件好事，直觉告诉她，这是引起惊天巨爆前最后的那一刻宁静。
　　想起两个星期前，她被叫去大会堂那里面谈的时候，当时在座的全都是地位不逊于她的超级大佬，详谈了关于失踪案的事情。
　　除了已经前去M国的老局长虞千鹏，其余的人几乎全数到齐，连君一鸣也被叫了过去。
　　会上，先是提到了虞千鹏在M国的收获，此事与魔神种有关，并且清歌随后也曝出了一则猛料
　　——吞噬人的怪物，疑似一尊魔神！
　　另外，君一鸣的证言也使得清歌的话变得更有可信度。
　　在温泉山庄的时候，交战的双方绝非等闲，其中居然有雷灾在参与，且在战斗现场发现了一件A级的特异纠缠碎片，并且涉及到了时空。
　　经过连续五天的磋商，最终通过了很多共识，以及制定好了之后的对策。
　　首先，是那个匿名举报的线人。
　　这位线人接连提供了环球影业和古福斯坦的黑料，并且提供了重要证人的位置，不然在M国那里就要吃个哑巴亏了，其余的步骤也都将停滞不前。
　　就在持续了四个日夜的会议结束时，那位举报人又送来一则重磅消息。
　　“噬人的怪物，其真身是阿加雷斯么....”伊长水自言自语道。
　　这个推测，与君一鸣和清歌的猜测正好对的上。
　　对方为什么知道的那么清楚的原因暂时先不考虑，特殊事务管理局首先考虑的是应对策略。
　　从现场来看，那场战斗应该是雷灾取得压倒性胜利，说明即使是神明级数的对手，想要出手也是有限制的，他们还是可以在一起‘玩耍’的。
　　如此一来，特殊事务管理局的应对就很积极了——与当晚身在现场的雷灾取得了联系。
　　毕竟本着敌人的敌人就是朋友的策略，Z国官方也掌握了一些可以与雷灾取得秘密联系的渠道，不只是Z国一家，别的国家也或多或少知道一些。
　　他们去非洲，用特殊的方式约见了雷灾之后，对方直接给出了最肯定的答复——温泉山庄当晚，有神明的参与，不过只是化身，凭人力尚可抗衡。
　　这个特殊事务管理局已经有了心理防备，毕竟之前的会议已经把底都给摸清了。
　　然而，雷灾还说了另一个消息，让他们的所有准备化为乌有，高层震动！
　　当晚出现的神明，有两个，阿加雷斯只是其中之一。
　　并且，据雷灾所说，另一位可能是比阿加雷斯还要古老的多的神明。
　　所有的线索，都在各种巧合下汇聚到一起，雷灾提供的信息量是情报机构花数十上百年也不可能查出来的。
　　在那之后，那名秘密的匿名举报人又接连提供了许多情报，其中就有一个重量级的。
　　——阿加雷斯之所以吞噬那些人，是为了筑造出能承受它在人世间行走的化身，不过即使降临了，也依然不是它全部实力的体现水准。
　　这个消息真是绝了，对方到底知道的有多清楚啊？
　　特殊事务管理局好多次试过想把这个举报人给找出来，可是对方藏得太好了，每次举报的方式都不同。
　　或是打晕一个特务局的成员，把举报内容放在他身上；亦或是接到国外打来的电话，直接报了个地点就挂断了，连定位追踪的时间都没有。
　　对方是个行家。
　　虽然情报来源可疑，可也只有接受建议了，毕竟全世界对于魔神的情报是严重不足的。
　　不过现在又有了一个很恼人的事情——已经四天没有人神秘失踪了。
　　按照匿名举报人所说的推断下去，阿加雷斯很可能快要趋近于成功了，所以才没有继续出现失踪者。
　　“多事之秋啊....说起来，『天梯』已经快到了....”伊长水看了一眼窗外，如此想道。
　　『天梯』是个时间段，这个时间段全世界的新人类冲突会加剧到骇人听闻的地步，稍有不慎就会一举引发一场局部战争，甚至是世界大战也并非不可能。
　　【先开始剧烈冲突的，居然会在我们的地盘上么....】伊长水叹了声气。
　　事情已经很明显了，这次的天梯依然是古代种，也就是神明之间的逐鹿，甚至连神明都出现了两尊，虽然并没有出全力。
　　伊长水自言自语道：“在这样的情况下，我们到底该如何自处呢？”
　　........橘色酒吧
　　伊芙把刚刚从秘密通道进来的梅拉带到屋里去。
　　“线索都提交上去了对吧？”
　　“嗯，已经提交上去了团长大人，只要他们的行动能力足够的话，应该很快就能有进展。”
　　“好，如何对付阿加雷斯，还是我们最在行。”伊芙摊开桌面的详细计划，自信满满的说道。
　　早在地狱的时候，阿加雷斯就是她们的仇敌了，是必须要消灭的存在。
　　不过好歹是一位魔神嘛，其核心的弱点显然是不可能被她们知晓得，但她们晓得阿加雷斯的本领
　　它的核心能力是大范围的引发地震，而且精通幻术，并且能将生物的恐惧化为己用。
　　并且，现在的阿加雷斯，是很弱的。
　　至少在人世间是如此。
　　连当时的墨知鸢都可以轻松对付它，若是她的战斗经验再再丰富些的话，可以取得碾压般的优势。
　　所以说接下来就很好操作了，以力推之！
　　根据目前的线索得知，阿加雷斯的载体是常伴它身边的乌鸦，名：布斯忒尔德，有着降神的作用，可以视为阿加雷斯的化身。
　　“我要把它扯成三千多份，然后拿去喂狗！”伊芙狰狞的笑道。
　　得罪了这群家伙，连你三千年前穿的底裤都能给你扒出来。
　　咚咚——
　　伊芙转过头去，望向门外，“谁？”
　　“是我，幻俪。”
　　“进来。”
　　幻俪打开门，又把门给锁紧，道：“团长大人，钱已经搞回来了。”
　　“数额。”
　　“比较少，只有八百多万。”
　　“啧！看来不是每个毒枭都那么有钱啊。”伊芙叹道。
　　嘛，那种身家数亿乃至数十亿的大毒枭，不依靠大国级别的情报网，是不可能找到其踪迹的。
　　伊芙虽然眼馋他们的身家，但也不至于去试图渗透这些大国的情报网就为了去查个毒枭。
　　倒不如说，这些毒枭就是某些大国扶持起来的。
　　“继续去找，现在全世界的隐形富豪那么多，我不信他们的钱都是干净的，总会有那么几个屁股擦不干净的人在。”
　　“好的。”
　　
第一卷#84. 明阳下起舞（加更 6/40）

　　大清早，陈思阙在做家务。
　　打开自动吸尘器往地面过一过，抹桌子，把昨晚狼藉过后已经有异味的床单洗一洗。
　　简单几样家务活，做完这些之后，即使有空调，陈思阙也已热的满身大汗。
　　“呼——好热好热～～”
　　陈思阙凑在空调边，掀起自己的衣服把冷风兜进去，露出舒适愉悦的表情。
　　再看看时间，现在是早上，十点半。
　　半个月，她们都在过着日复一日的平常生活。
　　可是，她们却并未保持平常心，去渡过这段时间。
　　因为在阳光无法企及的地方，有深藏于底的黑暗在伺机而动。
　　陈思阙往墨筱筱的房间门看去，最近筱筱最近是越来越粘了，似乎每晚都会做噩梦的样子，经常性的会粘着墨知鸢要一起睡。
　　但墨知鸢本身就是要隔一段时间处理生理需求的哇，不处理的话就会炸掉的哇，当着女儿的面怎么能干这种事情呢？
　　也就昨晚陈思阙才找着机会，半夜偷袭了小知鸢，渡过了颠鸾倒凤的一晚上。
　　这种牺牲自己的身体，去拯救女朋友于水火之间，维护了首都和平的英雄行为，却并未获得任何人的喝彩。
　　英雄，总是在背后默默的付出......陈思阙这般想道。
　　“小知鸢是越来越涩了～那个阿加雷斯为什么会对小知鸢那么执着了我也算明白了呢～”
　　陈思阙伸出舌尖在嘴唇周围呲溜的扫了一圈。
　　“不过才不会让给你，敢染指我的小知鸢，就烧死你，烧死你，烧死你！”
　　陈思阙小声咕哝着，可她明白自己并没有这个实力。
　　“唉...聒噪子最近叫我去医院的次数也更频繁了，一个个都很紧迫的样子....”
　　“也就我一个人没什么紧张感了吧？”
　　滴——滴——滴——滴——
　　“啊啊，被单洗好了。”
　　她来到阳台，把甩干水的被单晾在竹竿儿上，闲暇之余望着那已经高高悬挂在天上的烈日骄阳，阳光洒肩上，犹若给她扑了一层轻纱。
　　“唔～～真舒服....”
　　陈思阙伸了个懒腰，眼里窜出了几缕细小的火苗，双目红的跟勾玉一样。
　　空气中，丝丝由热量汇聚的扭曲透明的‘水流’浮现在她眼里，她似乎能看到热量的具体流动。
　　视线往地面一瞥，阳台地板上一团废纸巾瞬间就自燃了，一秒钟不到，就烧的连灰都不剩下。
　　“嗬....”陈思阙叹了声气。
　　她很明白，自己的力量来源，就是这一双眼睛。
　　她也明白，在此之前眼睛看东西会模糊的跟眼瞎一样，全都是因为自身能力的缘故。
　　【话说回来，为什么我会在遇见小知鸢之后就觉醒古代种的能力了呢？】
　　明明之前有那么长的时间相安无事，偏偏就是在遇见墨知鸢没两天的时间，自己就跨入古代种的行列里了。
　　【嘻嘻～一定是因为命中的缘分～】陈思阙痴痴的想道。
　　不过才笑了一会儿，她又嘟着嘴把上这个想法否决了。
　　听聒噪子所说，自己来首都的那几天，首都的气温就开始不正常的上升呢，明显超出了正常水准，而且还在不断攀高，当时一大堆的专家差点忙死，甚至有认为情况极端的人提出了举城搬迁的提案。
　　所以说啊，什么缘分呐、天命啊....全都是自己的妄想罢了。
　　“羲和啊.....太阳神女，御日之神.....古时候的传说，真的存在吗？”
　　陈思阙朝着太阳发问。
　　理所当然的，她就跟个二傻子似的太阳对视了一分多钟。
　　欸？
　　倏地，陈思阙突然连续的眨眼。
　　她惊讶的发现，自己的眼球居然没有受到强光的影响，就跟在看月亮似的，只觉得无比之惬意。
　　只不过，虽然双眼是没有被强光刺激的眼泪横流，但陈思阙也只是看到金色的幻光，其余的什么也看不见。
　　“欸？我从之前开始就是这样了吗？”陈思阙傻傻的自问道。
　　自从知道自己是古代种以来，陈思阙就没有这么试过。
　　也对，哪个成年人没事会把眼睛盯着太阳看呀。
　　小时候无数次的尝试得出了“太阳不可目视”的结论，慢慢的就形成一种身体本能，这是与生存本能处于同一等级的自我认知。
　　所以啊，除了偶尔抽风之外，谁还会不自量力去挑战太阳的权威？
　　例如陈思阙，她今天早上就突然抽风了，傻傻的盯着太阳看了一分多钟，发现了这个意外的事实。
　　【我可以....望穿....】
　　她就那么盯着太阳痴痴的看。
　　刺眼灼热的烈日盘空下，谁也没想到会有一个女孩，盯着太阳看了整整一个多小时。
　　慢慢的，来到了11：59分，钟表的秒针逐渐回归到起点的位置。
　　三、二、一......
　　滴答——
　　“嗯？刚才....是不是闪了一下？”
　　陈思阙忽然眨了眨眼，双目聚焦，一时间仿若有什么挑开了金色的幻光，幻光内部的神秘尽收眼底。
　　嗤嗤....嗤....嗤....
　　圣洁的火丝充斥着陈思阙的视野，密密麻麻，无穷无尽，每一缕都如同太阳般扭曲着，恍惚间，那些火丝如同眯起的眼缝，突兀的张开，如同亿万只眼睛在注视着她。
　　如同不可直视之红光，火焰随着古老的画面，出现在这些眼睛里。
　　“....唔嗯...嗯？那是....”
　　望着这些疑似眼睛的火丝，陈思阙似乎看到了一些奇怪的景象。
　　陈思阙猛地瞪大双眼，双目进一步的聚焦，瞳孔几乎缩成了一个点。
　　那是....有人在跳舞？
　　画面中，苍茫大山之中，伫立着一颗通体金黄色的苍天古树，树上悬挂着的果实，宛如一颗颗初生的旭日，环绕在四周，在其中，一个不食人间烟火，凛然不可侵犯的女子于灿阳中舞蹈，双脚一前一后轻盈的一跳，调到另一根树杈上，就如同跨过了日月星辰，火光绽灭，令人目眩神迷，煌煌的流火随她纤细的柔荑在空中划出道道明光，裙摆转荡，秀发挥舞，已是演尽了其中的灵动神韵。
　　慢慢的，陈思阙自己也跟着在那儿跳，缓慢拙劣的模仿起女子的舞蹈。
　　她从小到大都没有学过舞蹈的基础，也不如何对舞蹈感兴趣，动作有些憨厚笨拙，然而，伴随着时间的推移，她的动作渐入佳境，挥衣舞袖，腰肢柔软的辗转扭动，到最后，她亦舞动的与那位女子无二，轻灵，优雅。
　　————！
　　如同千年一瞬
　　婀娜辗转间，挥舞的双手似乎划出了一道线性的细光，接着一瞬间拉开了整个光海的世界，一片包含着无数色彩的明亮霎那间跨越亿万江河，一些阳光未曾照顾到的边角地区，黑暗像是畏惧似的褪去，消失在角落。
　　一时间，整个首都除了室内，其余的任何一个角落，哪怕背对着太阳的墙面，哪怕是浑浊的水面，此刻全都被阳光穿透、笼罩，毫无一丝黑暗的间隙。
　　普天同光！
　　
第一卷#85. 做梦的事...能叫做偷么？

　　整个首都，除了室内以外，其余的地方竟然没有任何一丝黑暗的缝隙，尽数被逼退到了阳光更加难以企及的角落，再无法向地面伸出它们的触角。
　　同一时间，本来有某种歪腻心思的某人，突然感觉芒刺在背，如同心中的想法暴露在千万大众眼中似的，心虚不已，连忙把这种念头掐灭在心底深处，这才感觉好受了些。
　　房间里，双手死死箍住印着墨知鸢图案的抱枕，正在做噩梦的墨筱筱，这一时间也变得安稳了下来，表情轻松且温和，像是遇到了上什么好事一般。
　　隐约间，似乎听到了某种古老而晦涩的祭祀音......
　　这一变化并没有引起太多人的注意，人们只是以为原先遮蔽阳光的云朵飘开了而已，连头都不抬一下，继续埋头干自己的事，有的人压根就没发现，但也不乏有一些对态势十分敏感的人，发现了这一问题。
　　蕾莉安站在屋顶，双目冷艳，丝毫不避讳的凝望着天上那轮曜日。
　　“羲和！”
　　神话时代中掌握御日之权能、享有千古盛名的大神.....她的光芒贯穿古今，无论任何维度、任何时代、任何生物，都生活在她的光芒笼罩之下。
　　“来看看吧，这次，你的光辉是否还能继续笼罩世间？”蕾莉安自言自语道。
　　橘色酒吧里，正在做准备一举干掉阿加雷斯的诸多恶魔军团成员，突兀的抬起头来，仿佛要透过墙壁。
　　砰！
　　伊芙大踏步的打开橘色酒吧的正门，望向天外看似没有任何变化的太阳，面如凝水，感到了不自在。
　　【那个陈思阙....到底是何许人也？】
　　不对....这种怪相已经不能算到她身上了。
　　这种力量......是神？
　　......
　　陈思阙的舞蹈已经有了几分神髓，飘然轻舞若飞雪，即使是秀发的回舞间，也别有一番灵动。
　　啪！
　　“啊？！”
　　感受着臀部传来的冲击，陈思阙红着脸捂住自己的臀部向前跳跃了一下。回过头又羞又恼的盯着那个袭击自己臀部的凶手。
　　首都，又回到了先前的状态。
　　“小知鸢，你干嘛！”陈思阙上前揪着墨知鸢的脸恶狠狠的说道。
　　她正跳的上头呢，感觉自己似乎即将要抓住什么，却又始终抓不住的状态，下一秒这状态叫就被墨知鸢一巴掌给拍没了。
　　墨知鸢不爽的翻了个白眼。
　　你说我干嘛？
　　昨晚爽到凌晨六点，身体疲惫操劳过后想好好地睡一觉，刚刚梦到和二次元老婆双宿双飞呢，裙子丝袜都脱了，突然大门打开闯进来一堆媒体架着摄像头猛拍，把孩子都吓傻了好吧！
　　——以上便是墨知鸢感觉像是做了亏心事的感觉。
　　我才没有背着陈思阙偷女人！这是做梦！做梦这种事....怎么能叫做‘偷’呢？
　　墨知鸢明显能感觉到让她这样难受的源头就是陈思阙，这家伙又干了什么？
　　出去一看，嘿！这家伙居然在跳舞呢！
　　而且还跳的有模有样，舞姿优美，就像是欣赏至高的艺术，仿佛心灵都被净化了。
　　但这只是一般人的第一感觉。
　　不知道为什么，在墨知鸢眼里，总觉得这样子跳舞的陈思阙感觉好讨厌啊！
　　看着这样优美的女孩子，只会感觉自己心里的想法如下水沟里的老鼠那般肮脏恶臭，使得墨知鸢不禁想道：我真的配得上她吗？
　　“算了...”陈思阙松开手，又往天空看了一眼，金色的幻光依然遮蔽着太阳的面貌，刚才的一切似乎都只是假象。
　　“嘶——呼.....”墨知鸢忽然把脸埋进34E的柔软里面，深吸口气，又呼了出来。
　　麦芽的香气！
　　果然还是这样的思阙讨我喜欢！
　　陈思阙叹了口气，“...真是的，小知鸢，以后别总是拍我屁股，不然我就要生气了喔。”
　　「还拒绝什么，昨晚拍的还少么？快让我看看还有没有留下巴掌印。」
　　“小知鸢！”
　　啪叽！
　　墨知鸢的脸蛋被两手向中间夹住，嘴唇嘟了起来，陈思阙直接张嘴咬住这两片粉嫩的唇瓣。
　　“呜呜呜呜？？”墨知鸢瞪大眼睛，双手双脚胡乱摆动起来，陈思阙怕咬伤她，很适时的就松开了。
　　陈思阙大义凛然的竖着手指，说道：“以后我不爽的话就这样对你喔，自己注意点。”
　　“略略略！”墨知鸢扮了个鬼脸，跑开了，转过身后她脸上露出抑制不住的得意。
　　看似血亏，实则血赚。
　　这半个月以来，她们都没有上过学。
　　不是她们翘课，而是因为怪物吃人的原因，导致大范围的恐慌，上面一纸文件下来，周围几个城市全部实行了宵禁，禁止夜晚外出，因为失踪人群多为青春期的青少年，青春期嘛，脑子里都是些黄色的东西，所以勒令所有学校停课，全日制住宿学校晚上禁止离开宿舍楼，不是住宿的也要按时发定位，不然直接予以处分。
　　可这依然没有阻挡住怪物噬人的脚步。
　　半个多月，受害人数不断上升，官方从未发布具体的数字，似乎也是在怕引起市民大范围的恐慌。
　　因为根据匿名举报人的爆料，这个阿加雷斯好像还可以将恐惧化为己用，搞得他们处处受制。
　　【两个星期了，还是没有任何音讯，最近找学姐她也没理我....】
　　让墨知鸢如此烦恼的原因，是最近一直没能得到子卿学姐的有力帮助。
　　有一次成功与学姐取得联系，墨知鸢竟得知她居然到大西北去了！
　　她去那里干嘛？！
　　那里距离首都可是有接近三千公里啊！
　　这个距离，一度让墨知鸢以为自己是不是被学姐给放弃了。
　　不过听她所言，好像是要在那里干什么正事，墨知鸢也不知道她到底想干嘛。
　　【也不知道现在怪物吃人的情况怎么样了....】
　　待会儿找楚尧问问情况吧。
　　楚尧这家伙已经醒过来了，并且转到了首都的姬水诊所里，也就是姬老开的那家。
　　自从墨知鸢从望海市回来后，这家伙的康复就跟开了挂一样，要肝有肝，要肾有肾，现在已经能一个人下床走一走了，估计再过个把月，他就又可以出来祸害人了吧。
　　咔嚓——
　　玄关的门打开，酥酥抱着一沓文件回来，一边喊道：“知鸢，你们吃饭了吗？别做饭了，去下馆子呗。”
　　「姑姑，你要在这里待多久啊。」墨知鸢垮着脸问道。
　　“嫌弃姑姑我了？”酥酥露出一脸苦相。
　　「没有。」
　　酥酥转眼间就变了副表情，满脸埋怨的说道：
　　“别提了，最近的事情搞得整个商业界很是动荡，原本能拍案签下的单子，合作方现在也犹豫不决，我签不下这个单子的话，我的位置可能就保不住了。”
　　
第一卷#86. 有趣的女人

　　时间回到八天前
　　西北 大沙漠
　　这里是世界第二大的流动沙漠，别名死亡之海，以流沙地区占比大而闻名，这么多年以来，也不知沙粒底下埋藏了多少的尸骨。
　　不过因为植树造林的缘故，该地区也陆陆续续有了密集的人群流动，要么是植树造林，要么是过来旅游探险的。
　　其中，就包含子卿。
　　自从温泉山庄的事情发生后的第三天，她就来到了这个荒芜的沙漠，寻找一些关于当下困境的线索。
　　“哟，小姑娘，一个人来旅游啊？”
　　当地的一个旅行团遇上她，就有一个人拿着一瓶未开封的水，热情的上前跟她打招呼。
　　子卿学姐面无表情的上看了他一眼，也没接受他的好意，只是微微点头示意了一下。
　　对面大约有十来个人，男性居多，女的只有两个，除此之外他们有四辆沙漠越野车，带了不少的水和干粮，以及各种设备等等，看上去似乎是一个专业的沙漠探险团队。
　　“你们是这里的常客？”子卿学姐问道。
　　“那当然，我们可是这一带最熟悉的探险团了。”拿水过来打招呼的男性得意的拍拍胸口，也不知道这话的成分有没有被夸大。
　　“你一个人来沙漠旅游可不是，我看你身上连瓶水都没带，这怎么能在沙漠里生存下去啊.....”
　　他说了一大堆，才终于说出了自己的意图，“不如你就和我们一起吧，好方便照应，我们有最精确的地图，还有俱全的安全设备，跟着我们没事的。”
　　子卿学姐瞅了一眼，“你的同伴们不介意？你们的食物和水都挺有限的吧？”
　　“没事的，他们都同意，对吧大家伙们？”他回过头去喊道。
　　“对对！”
　　“美女，欢迎你来！我们一定提供最好的待遇！”
　　后面的人都大声的回应着，兴致高昂，只不过两位女性就显得有些不乐意。
　　在这个年代，纯天然的美少女就跟绝种了一样，不是妆尸兽就是马赛克，要么就是脸蛋与身材极其不匹配。
　　虽然新人类里面有一定数量的俊男靓女，可整体下来数量依然少得可怜，平均下来每几百万人才能分到一个呢。
　　今天组织出来旅游，就能遇到这么一个人类高质量女性，他们都乐意的很。
　　“你们的目的地是哪？”子卿学姐又问道。
　　男性拿出一副地图，指着一个被铅笔划出的线，道：“我们会从这里往西一直走，一直到这块区域。”
　　“好，我与你们同道。”
　　子卿学姐点头，毫不避讳的坐上了他们的车，其余的男性都欢快的吹了个口哨，也坐上车，确定好方向之后，就一脚油门在这沙漠之海里驰骋了。
　　行走在这片一眼望不到尽头的沙漠，沙丘高低起伏，就像一个怪物的血盆大嘴，沙粒底下就是一个绞肉机，不知多少人死在这里，旧的陷进去，新的又填进来，无穷无尽，永无尽头.....
　　让人不禁感叹：大自然的伟力，实在是令人称奇，人类在这其中，又显得多么渺小？
　　“......”
　　子卿学姐却不见得如此。
　　大自然的伟力.....？
　　也不见得全是。
　　她的双目仿佛可以望穿古今岁月，散发出一种明显异于这个团队的氛围。
　　似乎她就在一个鸡群里，而她就是那只凤凰，使得周围人都感觉被比了下去，无论男女。
　　过了一会儿，刚才的那个男性又过来搭讪道：“美女，你来这里有什么特殊的目的吗？”
　　“找....”子卿学姐停顿了一下，“找一个地方，还有找一个人。”
　　“哦？什么地方？我们的地图上应该有标记。”
　　“时间过得太久了，现如今的地图不可能找得到。”
　　男性笑道：“哈，这你就不知道了，我们这地图啊，是从60年代就一代又一代人传下来的，至今为止已经大大小小修改七十多次了，还有什么地方是我们不知道的？”
　　子卿学姐摇头。
　　只凭借一张历史一百年不到的地图，怎么能找出几千、几万乃至几十万年前的地貌呢？
　　见子卿学姐这模样，他感觉自己似乎被打脸了，闷闷的问道：
　　“按你所说的，美女找的地方连我们的地图都没有，那你一个人来这里又能干什么呢？”
　　“一个人去找。”
　　“什么也不带？水、安全绳、指南针、联络设备....这些你都不带？”
　　“不需要。”
　　“......”他无语了。
　　“大姐，这里可是死亡之海呀，非常出名的，从建国至今我估摸着都得有数万人死这里了，你可不要一个人乱走，很容易就会先进流沙里的，或者遇上一些有毒的昆虫动物，那也是危险的很，甚至传闻里面有什么死亡蠕虫、沙怪之类的怪物，对于这些，你可得宁可信其有，不可信其无啊！”
　　他的估计并不夸张，别看电视机上报道的在沙漠失踪的新闻就那么几个，实际上没有报案、亦或是不能报案的例子都有很多，这里是个造成‘意外失踪’的好地方，在侦查破案手段落后的年代没少被别有用心的人这么用，事实上就算是如今也没有太大的改变。
　　更何况，建国初期电视新闻什么的基本与老百姓无缘，通讯也很原始，人一旦走失在沙漠里面，外面的人甚至都不会知道，要么是以为被劫匪杀了，要么是认为丢下老婆孩子跑路了。
　　没有报道在明面上的失踪人数，远远超乎普通人的预料。
　　面对他的嘱咐，子卿学姐只用了四个字就将他搪塞了回去。
　　“我不介意。”
　　“.......”
　　啊这。
　　真是个有趣的女人呢.....
　　男性向子卿学姐伸出手，“嘛，只要你还在我们团队里一天，我们就不会放弃你的，放心吧，我叫阿依谢，请多指教。”
　　“子卿。”
　　两只手握在一起，像是缔结了某种契约，附有某种特殊的意义。
　　在沙漠中的旅行很枯燥。
　　面对一望无尽的沙海，一开始或许会很期待，但时间一久，就会形成视觉疲劳。
　　大约在行驶至傍晚的时候，车队停了下来，找了一个适合停留的地方，便开始扎营，十多号人陆续忙碌了起来。
　　车队的队长拿着个大喇叭喊道：
　　“大家动作都麻利点，今晚可能会有沙尘暴，快点扎好营地，没什么事就不要外出了。”
　　沙尘暴。
　　如果在沙漠里遇到这玩意，在没有足够结实的掩体的情况下，死亡率是极高的。
　　子卿学姐闻言，不由得多看了一眼周围，这里倒是个可以防范沙尘暴的好地方，想必是他们的地图起了功劳，不然他们也不可能这么巧在沙尘暴来临前就找到这地方。
　　
第一卷#87. 相隔千万年的轮回

　　太阳彻底在地平线落下的时候，沙尘暴来了。
　　密密麻麻，遮天蔽日，犹如一整个世界的海水在往这里横推而来，在数秒后将整个营地都吞噬进去。
　　“卧槽...这次的沙尘暴可真是有够猛的，还好这里有一片戈壁地区，在外面的话就得死了。”
　　阿依谢望着顷刻间降临的黑暗，觉得有些心慌慌，不由得担心是否会有更可怕的事情发生。
　　在他旁边，几辆越野车被吹得摇摇晃晃，仿佛随时都会被吹跑一样，让他的心时刻悬着。
　　不止如此，骤降的温度，使他全身都凉的发颤，沙漠的温度升降是足以致命的，他连忙披上毛衣，在那儿碎碎念：
　　“见鬼，以往可见不到这么厉害的沙尘暴，估计这次沙尘暴后，地图又得大改一次了....”
　　“现在你看见大自然的伟力了吧？别害怕，只要....？”
　　阿依谢见到子卿学姐平平淡淡的表情，安慰的话卡在了喉咙里。
　　她的表情....该怎么说呢？就如同见惯了风风雨雨的样子，司空见惯了。
　　【见鬼，这可是我近十年来遇见过的最大的沙尘暴！】阿依谢想道。
　　子卿学姐默然的望着这沙尘暴，空灵的眸子似乎在想着什么超越人类思维的东西。
　　看的比谁都要深，比谁都要远......
　　也不知道过去了多久，沙尘暴终于过去，众人悬着的心总算是落了下来，连他们都觉得自己是否会在刚才的那场沙尘暴中丧命，现在看来是杞人忧天了。
　　子卿学姐忽然问道：“这次的沙尘暴，规模比起以往如何？”
　　“呃？呃...是我九年多遇见最猛的一次吧？”
　　阿依谢又朝着这支队伍的领队问道：“三爷，你呢？你觉得这次的沙尘暴比起以往的怎么样？”
　　领队是个上了六十岁的老男人，队里的人都叫他三爷，满面的胡茬，面容枯槁，似乎是经常呆在这种环境造成的。
　　三爷说道：“自打我二十五岁踏上沙漠以来，就没见过这么猛、持续时间这么长的沙尘暴！”
　　“他是这么说的。”阿依谢向子卿学姐摊开手。
　　“知道了。”
　　子卿学姐点头示意，也不知道她有没有真的听进去。
　　在之后的几天里，子卿学姐一直随他们在沙海里渡过，每经过一个点，他们都会停下来标记一下，途中虽有困难，但并非不可克服那种，一路也都有惊无险的过来了。
　　然而，在他们计划返程的前一天，意外出现了。
　　他们迷失了方向。
　　“该死，怎么会这样！”阿依谢愤怒的把所有可以辨别方向的东西一股脑的摔在沙面上。
　　本来昨天晚上还好好的，一觉醒来，他们仿佛进入了一个完全陌生的世界，天空昏暗异常，根本就见不得阳光，周围时不时的刮起一阵妖风，空气犹如重度污染带来的雾霾天那样，枯黄的一片，能见度不过三、四十米，他们似乎在一片沙尘暴当中，可是沙尘暴的威力比这强多了，现在的风力最多算是毛毛雨。
　　他们还以为全员睡过头了，结果拿起手机一看，现在是正午一点多！
　　至今为止，他们用了所有能用的辨别方向的手段，连最原始指南针也失去作用了，他们茫然四顾，不知该往哪个方向出发——在沙漠迷失了方向，这可是要死人的！
　　连三爷也毫无办法的说自己从未遇到过这样子的情况，一切辨别方向的手段全都失灵了，以往的所有经验全都派不上用场。
　　“我们会不会就这样死在这里？”
　　唯有子卿学姐仍能保持镇定，只是望向这片沙暴的表情多出了那么几分严谨，似乎有所发现的样子。
　　“只有等待了。”三爷叹道。
　　他们已经深入了沙漠的腹地，是不可能向外界呼叫救援的，只有等待这片沙暴天气散去了，到时候好歹还能借助太阳或者月亮来辨别方向。
　　可是，等了差不多七八个小时，外面的天气依旧，到处都是一片枯败昏黄的色彩，视野能见度反而比之前更低了，不过二十米左右。
　　食物的储量还是比较可观的，可他们的精神状态却一个比一个差，如同遭受了什么疾病侵扰，三爷一咬牙，下了一个决定。
　　“不能再等了！挑一个方向，一直走！是生是死就看自己的福分吧！”
　　闻言，队伍里不禁一阵悲戚，每年在沙漠中丧命的人不知凡几，却从未想象过有一天这种灾难也会降临在自己身上。
　　“上车！”
　　车队开始在黄沙中开辟，只不过因为能见度的缘故，车速十分缓慢，并且每辆车的车头车尾都用绳索牵了起来，避免走丢。
　　子卿学姐望着阿依谢愈发枯黄的面容，面容不禁变得严肃了起来。
　　【看来是这里没错了....】她叹了声气。
　　车队行驶不到一个小时，正在闭目小酣的子卿学姐突然猛地睁开眼，朱红的眸子里似乎散发着淡淡幽光。
　　“停止前进！”
　　车队停了下来，阿依谢回过头问道：“怎么了？”
　　“再往前走，你们都会死。”
　　子卿学姐毫不迟疑的打开车门，阿依谢见状，连忙大声喊道：“别到处乱走啊！很可能会有流沙！你会没命的！”
　　事实上，子卿学姐一脚踩在沙面上的时候，就已经明白事情不妙了。
　　沙面在不正常的流动着.....
　　阿依谢连忙跟下车，想要把她拉回去，可子卿学姐却的速度看似缓慢，自己却始终只能勉强吊在后头。
　　大约前行了有三、四十米，子卿学姐停了下来，看着面前的景象，面色变得凝重不堪。
　　“喂！你找死么？”阿依谢总算是跟了上来，骂骂咧咧的，“这里到处都是流沙！见鬼！你——？！”
　　阿依谢的喉咙像是塞了一个馒头，一点话都说不出来了，吓得瘫坐在了地上。
　　在他面前，有一个直径约上百米，深十多米的深坑，深坑里被一只只蠕动的虫类填满，如渊！如海！发出令人头皮发麻的吱吱声，还有嗡嗡的振翅声。
　　【这些.....是蝗虫！？】
　　阿依谢不清楚，从外形上看是比较像蝗虫，但这不是重点，对方的数量也暂且先不提，最关键的是......
　　这些蝗虫，每一只都要赛过一个成年人的人头大小！
　　天呐！这些蝗虫难道还食肉不成！？
　　这时，背后的车队跟了上来，三爷从车窗探出头冲着他大喊道：“发现什么了？”
　　阿依谢疯了似的挥舞双数，朝车队跑过去，歇斯底里的大喊道：“不要过来！不要过来！前面....前面是地狱！”
　　三爷能明显感受到他的恐惧，把车停了下来，“有什么话慢慢说，别急。”
　　“前，前面....不能过去，前面有好多好多蝗虫！每一个都比一个人头要大！我们过去可能连渣都不会剩下！”
　　“蝗虫？每一个都有人头大小？你一定是看错了吧？”有人嗤笑道，因为陷入困境导致闷闷不乐的团队气氛稍微活跃了额些。
　　但如果知道真相，这份喜悦，一定会沦落为更加黑暗的厄难。
　　“没有！绝对不可能看错！不能过去！”阿依谢苦口婆心的劝道：“不信的话你们跟我去看看！
　　“去去去，看什么看！绕路！”
　　三爷把这小子给轰走，他怕得知真相的话，会给整队人带来更坏的影响，甚至可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“把那妹子叫过来，我们绕路了。”
　　“噢噢！”阿依谢见他们终于信自己的话了，又跑回去叫上子卿学姐：“该走了。”
　　子卿学姐不为所动，仍然看着蝗虫坑不愿挪步。
　　阿依谢心里奇怪，把手放到了她肩膀上，“走了，愣着干嘛呢，别看这东西，看多了容易做噩梦。”
　　“你们走吧，”子卿学姐突兀的说道。
　　“呃不是，你，你你说什么呢你？”阿依谢嘴皮子抽了筋似的哆嗦了一下。
　　“我要找的地方，差不多就是这里，我已经到目的地了，接下来你们自个儿回去吧。”
　　子卿学姐双手抱胸，面容极其自负且冷傲，熟悉她的人知道，她这是要开始杀戮了。
　　曾几何时，这里葬送了一位伟大的王者。
　　他的身体被湮灭，可是他死后形成的戾气遮天蔽日，如同千海决堤扩散至很远很远的地方，他的死在人世间形成了新一轮的灾祸，一直持续到了千万年之后，也依然没有消散殆尽。
　　这些蝗虫即是线索。
　　“你别开玩笑了，这时候把你一个人留在这里，这，这不相当于杀人么？你以为你是仙人啊你？”
　　“我是。”她点头道。
　　“.....你这！”阿依谢懵了，你这咋还承认了捏？
　　他气不过，只好顺着子卿学姐的话说道：“那仙人您行行好，别在这种旮沓地方待了，救救我们这群凡人呗？”
　　子卿学姐再次动容，眼前的场景仿佛跨越了千万年，回到了那一刻——
　　“没兴趣。”
　　当时自己一句话，决定了他们的生死。
　　当下的环境，让他们自己走的话，真的能活着出去吗？
　　但是再反过来问一下，自己带他们出去之后，还能再找得回这个地方么？
　　子卿学姐十分挣扎的看了眼蝗虫坑，自己要找的真相就在这里，她做梦都想回到这里。
　　如今，面临同样的问题，因为身份的转换，子卿学姐的回答也随着时光岁月逆转了一番。
　　“可。”
　　仍然是一个回答决定了他们的生死。
　　然而，这次决定的，带给他们的，则是『生』。
　　
第一卷#88. 很恶心的！

　　时间回到现在。
　　墨知鸢带着陈思阙来到了姬水诊所，看望某个正在疗养中的人渣，提前知道她们要来的姬青禾在门外相迎。
　　“斗宗小姐！”
　　陈思阙有礼貌的说了句“打扰了”，墨知鸢则像个大爷似的，一见面就写道：「去给我斟茶」
　　“好咧！”
　　“小知鸢！欸青禾你也别听她的呀，她蠢，让她去！”陈思阙把姬青禾拉了回来，把墨知鸢踢到一边去。
　　嘁，这个女朋友什么时候休了算了。
　　墨知鸢不满的嘟起嘴。
　　她也没有老老实实的去斟茶，当自己家似的跑进了屋子里。
　　「‘那个’怎么样了？」
　　说到‘那个’，姬青禾就露出了一脸的不适，嫌弃道：
　　“‘那个’很恶心的！他到底什么时候走啊，我从没有见过有人打喷嚏是喊‘卧槽’的，他吃饭居然，居然还会细嚼慢咽！好恶心啊！”
　　「对吧！很恶心的！千万不要跟他说一句话哦！一句都不行！」
　　“嗯嗯！斗宗小姐你说的话一定没错！”
　　“......”陈思阙有些汗颜，我是老了还是怎么滴？咋就听不懂这对话呢？
　　前一个打喷嚏的提示音暂且不说，吃饭细嚼慢咽明显是个好习惯吧！
　　“不过他的生命力好像很顽强的样子，我听爷爷说，他本来是必死无疑的，不知道是什么原因，导致他活了下来。”
　　墨知鸢拍拍她的肩膀，「祸害遗千年嘛，我先去问他些事情。」
　　“哦....原来如此，是这么个道理啊....”姬青禾恍然大悟，如同悟通了天道，若智若愚。
　　给姬青禾做了一波思想教育，墨知鸢大踏步的上楼，陈思阙跟在后面，悄悄问道：
　　“为什么要跟她说这些啊，里面躺着的不是你朋友吗？哪有人会在这个时候说朋友坏话？会遭雷劈的！”
　　墨知鸢回过头，满脸的纯真，「朋友？什么朋友？」
　　“......”
　　「笨啊，我就是不想青禾接近他，她那么笨，万一被楚尧这个精打细算的人渣套出了什么关于我的秘密该怎么办！」
　　“.....嘛，你说的也有点道理。”陈思阙不甘心的承认道。
　　真会有朋友损到这种地步吗？
　　刚靠近病房门前，墨知鸢她们就听到里面传来的叫骂声。
　　“cnm！会不会玩啊什么煞笔玩意儿！别逼逼！你就是菜！cnm，cnm，艹～～泥～～马～～咧～～”
　　病房里，楚尧躺在病床上坐躺着，一边打游戏，一边给不会玩的小学生传授一两句国粹，并且以山歌的形式唱了出来，门外的陈思阙听了之后沉默了一下子，与墨知鸢对视了一眼，开始打心底承认她和姬青禾的说法。
　　好恶心啊。
　　楚尧见她们进来了，看了一眼就又转过脸打游戏，道：“哟，你又来了，等一下，我正在唱山歌咧。”
　　啪！
　　墨知鸢直接把他的手机抢了过来，直接帮他点投降了。
　　“啊啊啊啊啊啊我的排位——！！！”楚尧大声悲嘁着，这该让刚才我骂的小学生怎么看我！？
　　丢人啊！
　　墨知鸢直接坐到仪器上，才不惯着他，「最近的情况怎么样了。」
　　“......”
　　楚尧的脸色突然变得端正，熟练的从柜子里拿出了一个类似于MP3的器材，摁下上方的一个按钮，人耳听到一声短暂刺耳的音频后，就没什么别的变化了。
　　“行了，接下来就说一说吧，已经连续四天没有出现失踪者了。我们怀疑阿加雷斯已经趋近于成功。”
　　闻言，陈思阙的心微微往上提了一下，“那怎么还没有动静？”
　　“不知道，也许是在谋划着什么，亦或是遇到了什么困难，但我们已经准备好了，所有力量都已经准备完毕。”
　　墨知鸢暗自心惊，居然已经四天没有人失踪了，偏偏这个时候还联系不上学姐.....啧！
　　就在八天以前，学姐就跟人间蒸发了一样，怎么也联系不上，墨知鸢只好自己收集信息，自己准备保护措施，并且让伊芙教自己关于战斗的意识技巧，只差等敌人来犯了。
　　到时候，很可能会在特殊事务管理局赶过来之前，恶魔军团的人就会把敌人以雷霆万钧之势灭掉！
　　墨知鸢问道：「你们觉得可能哪里会出事？」
　　“唔...我想想，如果搞清楚温泉山庄那次它为什么会与雷灾发生冲突，那么就可以推测出它的理由了吧，也可以推测出它会在哪里搞事了吧。”
　　陈思阙悄悄看了看墨知鸢。
　　这还用说么？
　　对方的目标肯定是小知鸢啊！
　　陈思阙又开始担心该怎么洗清墨知鸢的嫌疑了。
　　此时，姬水的大门口来了一个特别的客人。
　　“咦？怎么有小孩子在这里？”姬青禾忽然见到诊所门口有一个不过一米二的矮冬瓜在晃悠，而且对方的目的地就是姬水诊所的样子。
　　好奇心驱使下，姬青禾走出去问道：“那个....有什么事吗？”
　　小女孩举起一朵小花花，天真善良的嗓音就如同被天使吻过一样，“你好，这里是姬水吗？”
　　“是的，你....？”姬青禾忽然眨了眨眼。
　　【啊咧....这孩子长得怎么跟斗宗小姐好像有丢丢像啊？】
　　这时，面前的小女孩说道：“你可以叫我酥酥，我也没什么特别的事，就是刚好路过以前来过的地方，所以特意来看看，拜拜～～”
　　“欸欸！别走啊，进来坐坐。”
　　姬青禾的身体自己动了起来，抓住了酥酥的手臂，酥酥错愕的回过头，“不用啦，真的就只是看看。”
　　“没事的啦，进来坐坐，就坐坐，我绝对不会做什么奇怪事情的。”姬青禾劝道。
　　“不要啦！”
　　“进来坐坐！”
　　这一副场景，怎么看都像是在拐卖儿童，碰巧回家的姬老连忙把这个笨孙女的手给拉开，这万一被人报警抓起来了怎么办！
　　姬老狠狠的敲了一下姬青禾的头，道：“抱歉，我家孙女失礼了....你们是朋友？”
　　“啊，是姬老！”酥酥忽然指着他说道。
　　“呃？”姬老眼眶微微睁大了些。
　　叫他这个称呼的人可不多，可什么时候有个小女孩.....？小女孩？
　　姬老在繁杂的记忆片段里捕捉到了这个小女孩的身影。
　　“是你啊！”姬老惊讶的喊出了声。
　　“看来你还记得我。”酥酥得意的叉起了腰。
　　“不不，不会忘记的，我永远也忘记不了居然会有人来找我诊疗还能不能长高，我也不会忘记诊疗结果，一个三十多——噗嗬？！”
　　姬老的身体忽然弓成了虾米，捂着肚子无法成声。
　　酥酥则是一脸肇事的样子，惊慌失措的望着自己的小拳拳，“啊！不，不好意思！一不小心就打出去了！你，你不许怪我！”
　　此时姬青禾已经躲到了角落里，似乎在跟谁通电话，隐约间还能听到对话的内容。
　　“喂？妈，是我，我爷爷好像在外面有个私生女！”
　　
第一卷#89. 小知鸢的千层套路

　　与楚尧聊了一些事宜后，墨知鸢准备带着陈思阙回去了。
　　“那我们走了。”
　　“好，好，希望下次带点水果过来。”楚尧笑呵呵的说道。
　　这时，墨知鸢趁陈思阙不注意悄悄回过头给了他一个死亡之眼，翻开小本本的某一页：
　　「出院后，记得给医药费。」
　　楚尧面上的笑容瞬间消失的无影无踪，忍不住拿出自己之前在望海市一级医院的医疗清单。
　　我看看.....一颗肾可以卖多少钱？纳尼！？才这么点！？
　　我选择狗带！
　　外边，刚刚下楼走出诊所门口的墨知鸢忽然察觉到兜里的卫星电话响了。
　　是学姐！
　　墨知鸢大喜，这卫星电话是子卿学姐给她的，只有她才能通过这个电话与自己取得联系！
　　怀着激动的心情接通，然后放到了陈思阙耳边。
　　“喂....是我，陈思阙，小知鸢在我旁边呢。”
　　“让她立刻到西北来，在那里把一切都解决。”子卿学姐的语调果断且不容拒绝。
　　“欸欸，西北？我知道你是在西北没错啦，可为什么我们也要....”
　　“不是你们，是她，你不能去。”
　　“这可不行！”陈思阙一改弱气的态度，忽然极其决绝的说道。
　　“....你自己跟她说明。”子卿学姐的语气变得很无奈。
　　墨知鸢明白，这句话是对自己说的。
　　唉！
　　她已经预料到陈思阙那无法接受的模样了。
　　复杂的看了看陈思阙，墨知鸢微微踮起脚安慰的拍了拍她的肩膀，陈思阙不禁露出失望至极且有点想哭的表情。
　　“为什么！”她心碎欲绝的问道。
　　墨知鸢紧紧的拥住她，恨不得把自己融入她的身体里。
　　陈思阙的身体有些无力的耸拉下来，低着头，“告诉我....为什么？”
　　啪！
　　小手在陈思阙的臀部上狠狠拍了一下，以这种方式强行让她打起精神来。
　　墨知鸢指着她，小脸上满是严肃与端庄。
　　「学姐的意思是，由‘我们’去解决，是‘我们’，不包括‘你们’！」
　　陈思阙瞪大了眼，“难道小知鸢你们不打算依靠特殊事务管理局的力量....”
　　「废话！」小知鸢傲气的双手叉腰。
　　“可是这，这不是太...”陈思阙仍然不太接受。
　　无论怎么想，让特殊事务管理局去解决都比让墨知鸢她们自己解决好多了，特殊事务管理局背后站着的是一整个超级大国的支持，要资源有资源，要能力有能力，几乎可以随意调配一切资源，有这样的后台，做什么事做不成？
　　墨知鸢却摇摇头，听着很合理，但道理不是这么说的。
　　「它的目标是我，知道怎么对付它的也是我，在对付另一个神明的问题上，学姐才是专家...真的轮不到特殊事务管理局出手。」
　　——如果把这件事的主动权交给特务局，将来会发生什么事情都是你不可控制的。
　　——主动权，就是要牢牢把握在自己的手中，才是最稳妥的做法！
　　这是伊芙交给她的道理。
　　更何况阿加雷斯还掌握着她的一个死穴——对方知道自己的真实身份。
　　在干掉阿加雷斯之前，每一次特殊事务管理局在请报上有所收获，对墨知鸢都是一次严重的心理考验。
　　「总之，如果让人看见你与恶魔军团的人在一起，你就算用漂白剂洗澡也洗不白了。」
　　“嘁！”陈思阙十分不甘心的擦了一把在眼眶里打转的泪水，把什么东西狠狠的甩到了墨知鸢身上。
　　“你等着！迟早有一天，我会让你有困难第一时间就会依靠我！而不是去依靠别的女人！”
　　墨知鸢无语的拿起她甩在自己身上的东西，忍不住说道：“蕾丝...”
　　“才不是蕾丝啦！”陈思阙戳戳手指，声音低不可闻，“只是普通的蚕丝...”
　　“......”
　　普通的....蚕丝？
　　为什么给我这东西哦。
　　墨知鸢又是好奇又是激动的想把手里的‘宝藏’摊开，却被陈思阙一把摁住！
　　“不要在这里打开！”
　　“什么不要打开？”
　　突如其来的第三者的声音让两人霎时间变成了木头人。
　　视野的前方出现了一只一米二的小女孩。
　　“酥酥？你怎么在这里？”陈思阙惊讶的问道。
　　“我只是来看看以前待过的地方啦，不过你们...”酥酥天真浪漫无邪的表情猛然一变，“小鸢你怎么也来了，难道你的病还没好？”
　　墨知鸢疯狂摇头，「只是来看望朋友而已。」
　　“真哒？”
　　“是真的。”从酥酥后方出现的姬老替墨知鸢回答道。
　　“呼...吓死我了，我还以为小鸢你又犯病了呢。”
　　酥酥心慌慌的上前要抱抱，一只身高只到自己胸口的姑姑抱着自己，怎么都有种喜当妈的感受。
　　“还记得这里吗？小时候可就是姑姑我带你来姬水看病的哦。”酥酥柔声说道。
　　“欸？啊....嗯....”
　　墨知鸢含糊不清的应着，心想，以前我来过这儿吗？
　　酥酥白了她一眼，踮起脚用手‘噗叽’一声把墨知鸢的脸蛋向两边挤。
　　“别装，看你这笨蛋脸就知道不记得了，没事的啦，你以前小的很，不记得正常，你以前来看病的时候就经常在这里的藏书阁看书呢，虽然你当时都不识几个字。”
　　一旁的姬老听酥酥这么一说，顿时恍然大悟，指着墨知鸢说道：“噢！原来你就是....”
　　“......”
　　对，就是我哒！
　　随便你们怎么说了。
　　墨知鸢心力交瘁的在原地‘嗯嗯啊啊’，这是属于她的‘千层套路’，可以应对亲戚百分之90以上的问题，剩下的10%，用尴尬而又不失礼貌的笑应对就行。
　　忽然，她突然有了个想法，能不能问一下，那个小鸢以前得的是什么病？
　　「那个....」
　　“小知鸢！”陈思阙这时赶紧拉了她一下，在她耳边低吼：“你是不是忘了谁啊！”
　　卧槽！我把学姐给冷落了！
　　墨知鸢大惊失色。
　　陈思阙又在她耳边悄声说道：“她让你现在，立刻，找一个地方接电话。”
　　酥酥没注意到墨知鸢的异样，挥挥手，跟个小孩子似的冲进屋内：“喔——这么多年还是没变呢！”
　　“呵呵呵....老了，就喜欢怀旧，不想动了。”姬老和蔼的笑道。
　　“我先陪老人家叙叙旧，小鸢你先别走哦，待会儿一起回去。”
　　酥酥跟墨知鸢打了声招呼就继续深入里面观察了，墨知鸢总算有机会接电话。
　　“咳咳！”
　　她咳了两声，示意现在方便了。
　　子卿学姐仿佛一直在等待似的，秒回：“你现在在哪？”
　　墨知鸢给陈思阙示意。
　　“在一家诊所里啊。”
　　“这家诊所叫‘姬水’？”
　　“呃....对，怎么了？”
　　轰隆隆——
　　电话那头传来一声晴天霹雳，把陈思阙和墨知鸢惊得哇哇大叫。
　　感觉学姐的气势好可怕啊！
　　
第一卷#90. 他来了他来了，他带着飞机走来了

　　学学学学学姐？！
　　墨知鸢手脚发颤，手中的卫星电话差点滑落。
　　片刻后，子卿学姐意识到了自己的失态，静下心来问道：“位置在哪？”
　　陈思阙也被吓到了，说话的声音异常小声，“呃，待会儿用手机发给你，那小知鸢还要过去西北不？”
　　“...过！现在就过来！”
　　子卿学姐的理性终究是压住了感性，即使知道姬水对于她的人生有多重要，也依然选择了先解决掉阿加雷斯的事。
　　交代完后，学姐就主动挂断电话了。
　　“她要你现在就过去欸，怎么办？”
　　墨知鸢摊开手，还能怎么办？立刻召集军团出发呗。
　　她又从挎包里掏出了另一个卫星电话，给伊芙她们拨了过去。
　　【靠，感觉我都变黑老大了！】墨知鸢看着手中的大哥大，心里无端联想。
　　伊芙先是用特定的暗号呼叫了一下：“喂喂喂？”
　　墨知鸢也用了自己的暗号，伸出小舌头上下摆动：“略略略～～”
　　“大人！有何吩咐？”
　　娑娑娑.....
　　墨知鸢把写好的内容给陈思阙看。
　　“小知鸢她让你们去大西北，呃...不用多少个人，就你，雪莱、还有幻俪去就行了。”
　　“明白，是一起过去么？还是我们分散过去？”
　　墨知鸢这里思考了一下，写道：「让伊芙载我去。」
　　“她说让你载她去。”
　　“好～～我在家里等你，大人。”伊芙的心情一下子变得大好，也不掩饰一下她那激动的情绪。
　　陈思阙沉着脸挂了电话，“小知鸢，我先问一下，你不会跟她有什么的对吧？”
　　墨知鸢不满的鼓起腮帮子，双手叉腰，「你把我当什么了？我与她就是上下级关系。」
　　“唔...嘛，是我多疑了。”陈思阙横看竖看都不是滋味，但她还不至于怀疑墨知鸢的人品。
　　「再说了，属下不准啵上司嘴不是常识么？除非我愿意，不然她哪敢？」
　　“行了，你还不出发吗？”
　　「再见。」
　　墨知鸢环顾四周，趁着陈思阙不注意在她嘴上啵了一口，然后伸展双臂飞速逃离。
　　真香！她满意的伸出舌头，在嘴唇上呲溜的扫了一下。
　　本来是想就这么回去的，可是在中途墨知鸢遇到了一辆崭新的陆鲨汽车停在自己面前，司机摇下车窗，朝墨知鸢打了声招呼：“哟，妹纸，好久不见。”
　　噢！是大叔！
　　墨知鸢惊讶的指着他。
　　「你不是被抓走了吗？」
　　“没有，千辛万苦才逃脱了追捕，可惜我那辆车也跟着报废了，唉！就换了辆新的。”
　　大叔的表情似乎很回味：“被那么多警车追着，可真TM的刺激！”
　　墨知鸢突然计上心头，写道：「跑长途么？」
　　“要去哪？”
　　「大西北。」
　　“我靠....你这可真是有够远的。”大叔都被墨知鸢这长途订单吓到了，“你这应该坐飞机去吧？”
　　墨知鸢翻翻白眼，我就是不想被别人知道才找你个憨批啊！
　　「你就说成不成吧！」
　　“这个距离的话开车还真有点困难呢....如果你愿意换个载具的话....”
　　墨知鸢想都没想，就回道：「都行。」
　　“OK！等我！”
　　于是乎两个小时后，首都隔壁市
　　伊芙、雪莱、幻俪以及墨知鸢四人登上了大叔的私人飞机。
　　私人飞机....
　　淦！你TM那么有钱出来跑什么网约车！
　　墨知鸢看着换上飞行员服装的大叔，忍不住想叫伊芙上去踹死他。
　　其实不用墨知鸢下令，伊芙现在就想把这个男人大卸八块了，本来阿斯莫德大人是应该骑着我才对的！！！
　　“大人，为什么不乘坐我啊！我很好骑的！”
　　墨知鸢的回答也很简洁明了。
　　「有的坐私人飞机，为什么还要冒着被防空雷达发现然后一波饱和打击带走的风险？」
　　现代的防空体系完善的简直不要太离谱，伊芙那么大一只，不被雷达发现才怪呢，她也就只能在公海上逞一逞飞龙的威风。
　　“女士们，系好安全带，我要发车了！”大叔戴好头盔，自以为很帅气的走进了驾驶舱位里头。
　　他飙车飙不成，现在直接就想要飙飞机了，墨知鸢心想不会发生空难坠毁吧？
　　不过即使发生空难，也有伊芙和幻俪她们在，墨知鸢是一点都不慌呀。
　　引擎转动的轰鸣伴随机体的轻微一震，飞机开始向前滑行，飞向蓝天。
　　........姬水诊所
　　陈思阙抬头望着天空，心想【小知鸢现在应该在路上了吧？】
　　抱着浓浓担心与祝福的同时，她又深感压力。
　　“唉...我该怎么隐瞒小知鸢的行踪呢？”
　　万一墨知鸢不在的这段时间有人查上来，那就很麻烦了。
　　此时，酥酥终于是聊够了，心满意足的从屋里出来，只看到陈思阙一人在庭院里拔草，不禁问道：“小鸢呢？”
　　对于酥酥这个一般民众，陈思阙随口就编了个理由应付她。
　　“小知鸢她突然想起在学校有小组作业没做，刚才就回去跟舍友一起共渡难关了。”
　　“什么嘛，居然连作业都差点忘了做，真是的！”
　　酥酥没好气的叉起腰，她这幅萌萌哒的外表做出这种动作，把陈思阙给萌的不要不要的。
　　【好阔爱啊....小知鸢一家的基因都这么好的吗？】
　　陈思阙痴痴的想道，旋即摇摇头。
　　不能花心，不能花心......对小知鸢出手就已经在法律的边缘徘徊了，对酥酥出手的话，牢底直接就坐穿了。
　　不过想到基因方面的问题，陈思阙就不可避免的想到了墨知鸢家庭方面的问题。
　　“酥酥，问你点关于小知鸢的事情可以吗？”
　　“可以哦。”酥酥蹲到陈思阙身边，跟着她一起拔草，“你想玩什么？”
　　“你说小知鸢以前体质很虚弱，经常生病，就是来这里医治的？”
　　“是啊...当时跑了那么多家大医院都没办法，来这里一个多月就治好了，这家诊所是真了的，我在那之前是压根不信中医的。”
　　酥酥露出怀念的神色，当初自己带着跟她一样高的小鸢出行的时候，就引来许多非议，什么“流浪姐妹被父母狠心抛弃啦”之类的流言，现在想起来，还真是一段令人怀念的日子呢。
　　“那么久不见，连小鸢都长那么高了，惆怅...惆怅！”酥酥说着说着就掉下了眼泪。
　　“欸...”陈思阙汗颜。
　　你怕不是对‘高’这个词有什么误解。
　　不过酥酥的身高也算的上是奇迹了，凭借着这身高还能升到公司总监的位置，真不知道是运气还是实力，这家公司的总裁该不会就好酥酥这口吧？
　　“你说...小知鸢以前来这里的时候总喜欢在这里看书，可以带我去看看吗？”
　　“可以哦，我刚刚才去看过，你跟我来。”
　　
第一卷#91. 岁月的沉淀

　　酥酥带着她来到了庭院角落的一个副楼前。
　　“就是这里。”
　　副楼只有两层楼高，有点类似杂物房，相比于老旧的主楼，这座副楼的年份明显更加带有八九十年代的气息，竟然还是木质的，脚踩上去就会发出吱丫吱丫的声音，让人不禁怀疑是不是蹦多几脚就会塌下去。
　　“嘿...小知鸢以前就经常在这里看书？”
　　“是啊，当时她还经常奶声奶气的问我这个字怎么读那个字怎么读呢～”酥酥双手贴着脸，满脸的回味。
　　（⊙_⊙）
　　奶声奶气的小知鸢？
　　陈思阙突然感觉自己的心肌有千万只蚂蚁爬过，好痒好痒好痒好痒——！！！
　　啊啊啊啊啊奶声奶气的小知鸢！好想看！
　　在脑海里想象当时还很小只的小知鸢扯着自己的衣袖，一边喊“姐姐，求抱抱～”的场景，陈思阙就感觉头脑有点发晕。
　　“她以前都看些什么书啊？”
　　“唔...基本什么书都看，不过小孩子嘛，还是比较喜欢看那些带图画的。”
　　酥酥在书堆里找出一本来，“诺，其中一本就是这个，我给她都翻译完了。”
　　陈思阙接过来一看，发现这是本很老旧的书籍，书的蒙皮都已经脱落了大半，看不出原来的图案了，从纸质来看，也并非是当下任何一种主流的纸张，她估摸着这本书怎么也得有五十年以上的历史了。
　　翻开一看，里面果然画着一些图画，但很明显就能看出这是手绘的，画风也类似于古代风格的墨画。
　　“嗯？”看着看着，陈思阙忽然发出古怪的声音。
　　这字.....我不认识啊？
　　我难道在不知不觉间，成了十二年义务教育的漏网之鱼？
　　陈思阙又看看这只刚才说自己翻译了近一半的内容的幼.女，深表怀疑。
　　“那个，酥酥，这些字明显不是现代的汉字....”
　　“啊啦，初次见面的时候我不就说了嘛，我学的可是考古专业。”酥酥比了个剪刀手。
　　“欸？！”陈思阙惊了，确实是有这么一回事儿来着。
　　“那你能给我讲讲上面这是什么意思吗？”
　　酥酥翻开下一页，道：“我在每一页的背面都做了注释，你可以根据这个看哦，有什么不懂得可以再来问我。”
　　“好。”
　　陈思阙开始翻阅这本书籍。
　　......半个小时后
　　“太感人了....呜呜...（啜泣）”陈思阙感动的擦了擦眼泪，上面讲述的是一个柔弱女子在乱世浮萍之中行医，等待心爱之人归来的故事。
　　她爱慕的人是身处前线最有名的大将军，一上战场必然建功立业，所向披靡，女子则是作为一个医师默默的辅佐在大将军的身侧，直至有一次大将军出征再也未归，她心碎欲绝，但她坚信大将军没有死，于是在仓皇流逝的岁月中等待将军的归来，期间，她为了留住不老的容颜，强行把自己变成人不人鬼不鬼的存在，她用尽了一切方法去延长自己的寿命，却直至自己烟消骨散之际，依然未能见得其一面。
　　其上面总共画着大约十三副墨画，明明线条很简约，甚至显得潦草，可陈思阙却能从其中获得身临其境的感受。
　　陈思阙哽咽着问道：“这位医师后来怎么样了？”
　　酥酥无奈的垮着小脸，“不知道啊，这故事又不是我写的，我怎么知道。”
　　“还有续集吗？”
　　“没见过，至少小鸢没找我翻译。”
　　酥酥看了看表，顿时惊站起来，“我差不多到跟客户会面的时间了，以前小鸢看过的书都被我整理好了放在那里，你自己看吧，我先走一步。”
　　“慢走。”
　　陈思阙向酥酥致谢，随即又在书堆里翻找了一下，也没有找到刚才那一本书的续集，只好无奈的看下一本。
　　这一本没什么好稀奇的，现代的字体，现代的印刷，现代的图画，虽然观感很好，但陈思阙就觉得很枯燥，随便一翻就合上了。
　　她不想看这些俗物，她要找那种经过了岁月沉淀过后依然流传下来的书。
　　所幸，这类书虽然少，却胜在好找，外表一看就能看得出来，陈思阙拿出其中一本《退魔录》，细细的观看起来。
　　这本《退魔录》的故事发生的背景似乎与刚才看的那本有些相似，但有丢丢不同，这是一个人的自述，他在一个妖邪作乱的时代里追随一位十分强大的仙人，一路披荆斩棘，记录下了民间疾苦以及旅程经历，后来在写到某一篇结尾的时候，就没有后续了。
　　看到这里，陈思阙想道这人莫不是在中途就出师未捷身先死了吧。
　　又是一篇可悲可叹的故事。
　　下一本。
　　随着时间的推移，陈思阙先后看了四本用自己不认识的字体撰写的书，其中每一篇都是一个独立的故事，且记录的都是古时候发生的事，她也不知道是真的还是假的。
　　其中，有一篇的描述更是令她震撼——相传在不知多久远的年间，世间有通天之兽，状若黑云，这部分的描写倒有点像山海经了，根据描述，这种通天之兽有很多，只是随着内斗的加剧，已经趋近于灭亡了。
　　第五本。
　　《诸尘间》
　　“好奇怪的名字。”陈思阙深感奇怪的歪了歪头，不知道酥酥是不是翻译错了。
　　“让我读读看....”
　　陈思阙好奇的翻开来，然而只是开篇她就被震撼到了。
　　——万年纪，道崩，四极接壤边界（？），通幽冥，苍茫之上坠（？），世间大乱，战乱四起，厄难蚀（？），遂临尘间引其路，寻其解.....
　　其中酥酥有几个地方打上了问号，意思是她也无法理解翻译这词汇，可是对陈思阙的阅读影响并不大。她勉强能领会其中他意思。
　　不知道为何，也许只是感官上的直觉，陈思阙觉得字里行间磅礴大气了许多。
　　或许说，从意识形态的高度上讲，这一本的作者就远远高于之前她所看的那几本作者。
　　落笔，如有神。
　　这一本书不厚，比其余的基本都要薄一些，可陈思阙花了足足四、五个小时才看完这本《诸尘间》，上面描述的故事非常全面，更像是《退魔录》的完全版，只是文笔和思想上超越了《退魔录》太多，让陈思阙怀疑两者讲的到底是不是同一个世界观。
　　其中，《诸尘间》多次提到了‘红莲’这个人，并且还重点强调了一句话
　　——神背负一切，神解决一切。
　　陈思阙很想知道，能写出这种佳作的人究竟是谁，这人的思想高度即使是放在现代，也绝对是个伟人吧。
　　她又翻到之前看到过的页面上，这里没有文字的叙述，接连十几页都是图画，看上去像是某种奇特的舞蹈。
　　旁边有酥酥的注释：可能是祭祀用的舞蹈。
　　“祭祀？”
　　陈思阙不免想起了今天早上自己在阳台上的经历，但仔细对比过后，发现并不相同，许多细节处对不上。
　　学着跳一下？
　　
第一卷#92. 看万卷‘书’，‘行’万里路

　　“唔唔....好奇怪的舞蹈....根本跳不来啊，人的腿怎么可能弯曲到这个程度！”
　　“可恶！这，这支舞对胸大的人很不友好！”
　　“这是什么啊！这姿势也太羞耻了吧！？”
　　陈思阙跌跌撞撞的在屋里试着跳了一下上面记述的舞步，可惜压根跳不来，最后因为情绪过于激动导致周围温度升高，破旧的木屋差点烧起来。
　　算了，暂时先把今天早上的事放一放，去找聒噪子解解惑吧。
　　她放下书，但还是向姬青禾借走了自己刚才看过的老旧书籍，顺便把别的也给借走了，然后坐车到了市医院。
　　下车的时候，她正巧看见聒噪子拦下了一辆车，跟旁边的一个看上去呆呆的女孩子分别后就准备上车了，于是便赶紧叫住他：
　　“欸欸，慢着慢着，你要去哪？”
　　“是你啊？你怎么.....？”
　　聒噪子瞅了她一眼，眼里不由得露出一丝惊讶。
　　“我怎么了？”
　　“算了，没什么，有事车上说，我有急事。”
　　陈思阙也不磨叽，直接就上车了，一上车她的八卦之魂就开始燃烧了，问道：“刚才的那个女孩是谁？”
　　“你不需要知道，说吧，你要问我什么。”
　　“嘁....”
　　陈思阙按捺下心中的八卦冲动，然后从自己的购物袋里拿出刚才从姬水借来的书，放在座位上。
　　聒噪子见状，笑道：“哟？怎么了，改行做读书人了？”
　　“不是，你不是自称活了三百年吗？想考考你的阅历。”
　　陈思阙先把之前看的几本书都拿了出来，“你给看看，能不能看明白上面的内容。”
　　“什么东西，这么神神秘秘....”聒噪子好奇的翻开来，粗略扫了两眼后，顿时来了兴致。
　　“豁？这种字体....有意思，好像很久以前见过。”
　　“真见过？”陈思阙惊喜的问道。
　　这样的话，《诸尘间》里那些酥酥翻译不出的内容说不定就迎刃而解了！
　　“别急，待我仔细瞅瞅.....”
　　当他翻到下一页的时候，不禁怔了一下，“背后有翻译？”
　　“是啊，是我的一个长辈翻译的，她学的是考古专业。”
　　【小知鸢已经跟我啪过了，那么小知鸢的姑姑就等于是我姑姑，逻辑没毛病。】陈思阙在心里默念道。
　　“豁？这年头居然还有人认得这种字体。”
　　聒噪子有兴趣的摸摸下巴，随即就不再多问了，继续看了下去。
　　看完了第一本，陈思阙又给了他第二本《退魔录》，聒噪子看的速度比她快了不少，似乎纯粹就是抱着「考究」的态度去看的，并没有陈思阙的那种对内容的投入。
　　第三本，陈思阙就给了她那本记录着通天之兽内容的书，聒噪子只是看了几眼便脸色剧变。
　　“这本书里的内容，你别跟任何人说！”他十分严肃的说道。
　　“欸？”陈思阙愣住了，“为什么？这上面记载的玩意儿不会真的存在吧？”
　　【废话，我刚刚才跟一只泰坦在一起说话咧。】聒噪子在心中嘀咕着。
　　而且，清歌所用的那把骨斧，也是从某只泰坦身上扒拉下来的。
　　除此之外，那头四十多米的龙见过吧？还有比它更大的生物呢。
　　但这些显然不是能对陈思阙说的事，聒噪子只好说道：“记住我说的就对了，不要对任何人说，这本书你暂时先收好。”
　　“噢...”陈思阙有些失望。
　　这时，车子突然靠边停车了，聒噪子打开车门，让她下来。
　　“机，机场？！”
　　“对，快下来，我请你坐一趟飞机。”聒噪子扒在车门上，脸上写满了‘算计’两个字。
　　“欸不不不，我就不用了。”陈思阙连忙摆手。
　　“让你来就来，你不来我也会帮你去。”
　　聒噪子强行的就把她给拉下去了，“别急，你也一起，相信我，你不去可能会后悔的。”
　　十几分钟后
　　【稀里糊涂的就买上飞机票了...】陈思阙坐在候客厅，大脑已经完全放空。
　　聒噪子拿着机票走了过来，放在她头顶上，道：“你的书呢，你应该还有想让我看的才对。”
　　“我主要想让你看的就是这本啦。”
　　陈思阙把《诸尘间》拿给他，聒噪子看了看封面，就翻到第一页去了。
　　这一翻，他脸上的笑容就开始以肉眼可见的速度消失。
　　陈思阙忐忑的看着他，吞咽了一下口水，“怎么样怎么样？看懂了？”
　　“不...完全不懂。”聒噪子摇头，“刚才没跟你说，你给了我四本书，其实每一本的字体都是不相同的。”
　　“啊，是这样吗....”
　　“是的，你那位长辈还真了不起啊，认识这么多字体，有机会真想认识一下.....”聒噪子有些佩服的说道。
　　陈思阙有些吱唔的撇开眼，“哈....不过你看不懂，刚才为什么露出那样的表情？”
　　聒噪子的双眼忽然精光爆闪，笃定道：“这些画，还有字，都是活的！”
　　他激动的摁着陈思阙的肩膀，“这是谁写出来的书？”
　　陈思阙把他的手从自己肩膀上打掉，揉了揉被捏疼了的肩膀，抱怨道：
　　“我哪知道啊！又没写！你刚才的话什么意思？”
　　“如果我没猜错的话，这应该是某位神明级的存在撰写的书，当然也有很大概率是我的误判，但即便不是神明，他的成就也已经超越古往今来不知多少人了，这本书的历史也远超你我的预料。”
　　“....那么玄乎？”陈思阙总觉得自己在听一个神棍说胡话。
　　“你实力低微，又年轻，自然看不出来，这本书可是有玄机的。”
　　聒噪子盯着这些字体，仿佛每一笔画都有一种神韵流动，虽然经历过岁月雕磨已经几乎快消失殆尽了，一般来说是看不出来的，可对于他这种特殊的人来说，想发现并不难。
　　“所以我才佩服啊....你的那位长辈。”
　　聒噪子叹道，心里却愈发沉重。
　　【如果前面我没猜错的话，她的那位长辈居然连神明写的字体也能翻译得出来？】
　　就算不是神明写的字体，那也得是很久很久以前的字体了吧现在的考古学都学的是什么玩意哦！
　　Z国的历史现在已知最多的也才五千年上下呢！当然，也不排除暗地里已经发现更远的历史了，只是没公布出来而已。
　　【为什么啊！非要让我在这种时候知道这些....我已经没有精力再去探究这些玄乎的了。】
　　聒噪子亦悲亦喜的看完了这本《诸尘间》，他看这本看得比先前的几本都要认真、投入。
　　当然了，他看的也是酥酥留下的注释，他本人是看不懂那些字体的。
　　慢慢的，他停留在了最后一页，那一页是完全空白的。
　　他背靠座椅，仰着头，悠悠说道：
　　“这书页里记载的信息已经缺失了，或者说是被人‘取走’了”
　　
第一卷#93. 荆棘之章 （加更7/40）

　　“哈嚏——”
　　墨知鸢用纸巾捂住微红的琼鼻，在心里咒骂着“一定是那个臭婆娘在想我”，一边在心里幻想把陈思阙这样那样，然后无耻的石更了。
　　距离她们坐上大叔的私人飞机已经过了4个小时，已经能透过舷窗看到下方一望无际的草原了。
　　“喔.....”
　　墨知鸢望着下方的草原啧啧称奇，她这还是第一次来大西北呢。
　　套马的汉子你在哪里？
　　不过直到飞机降落，她也没有发现草原上有套马的汉子。
　　私人飞机经过塔台调度降落在了大西北的机场，当飞机在长长的跑道上停下来时，大叔也满脸陶醉的从驾驶舱出来。
　　“啊！赞美太阳，好久没体会到开飞机的感觉了！....嗯？你们都那么看着我干嘛？”
　　大叔同时面对着伊芙、雪莱还有幻俪三人的目光，一时间冒出了冷汗。
　　墨知鸢走过去，拍拍他的手臂，然后示意让伊芙说下去。
　　铿——
　　寒光利刃的光芒闪过，大叔只觉得伊芙的眼里射出了一把冷箭，架在了自己的脖子上。
　　“我不希望有任何人知道我们来过这里，今天你只是自己嗑药嗑上头了，所以开飞机玩玩，没有别人乘坐过你的飞机，懂了么？”
　　大叔连连点头，冷汗越冒越多，“懂懂，我懂。”
================================
　　“走。”
　　墨知鸢一行人洋洋洒洒的下飞机了，倒是没有上演大叔幻想中的‘灭口’的把戏。
　　天知道刚才威胁他的那个女人有多厉害，即使是有着『天体黑洞』称号的他也感觉自己会被撕碎成千百片。
　　“呼——这年头，开个飞机都那么危险....不过既然来都来了，就领略一下大西北的风光吧！”
　　.......
　　路上，伊芙反复向墨知鸢询问道：“阿斯莫德大人，不干掉他真的好吗？”
　　墨知鸢头也不回，无所谓的摆摆手，算是表明她的态度了。
　　“唔～～”她舒爽的伸了个懒腰，大西北的空气就是好呀！
　　可惜我这次来是有正事的。
　　墨知鸢用卫星电话联系了子卿学姐，然后丢给了伊芙。
　　“喂？”
　　“我们已经到了，你人呢？”伊芙的语气就跟子卿学姐上辈子把她给噼里啪啦了一遍似的，极度的惹人不适。
　　子卿学姐浑然不在意，声音平淡，莫得感情。
　　“既然到了这里，就用自己的手机吧，电话卡已经给你准备好了，让你的人去机场3号候客厅的413号存储柜取出来，你本人记得别出现在任何有监控的地方，位置待会儿我会发给你。”
　　好家伙，硬是被学姐整出了谍战剧的感觉。
　　你，去！
　　墨知鸢给幻俪使了个眼色，然后幻俪就稍微易容一下到机场里拿东西去了。
　　十几分钟后，幻俪带着已经装上了电话卡的手机回来，竟然要用墨知鸢的指纹才能解锁，然后弹出了薇信界面，已经有一个账号登录了，且好友只有一个人，就是学姐。
　　【学姐，你这真的像是在那个古代待过的人吗？为什么会那么熟练啊！】
　　墨知鸢已经不想吐槽了，谍战之王都不带这么演的。
　　叮咚——
　　学姐发了个位置共享过来。
　　这一看，墨知鸢差点把眼珠子给瞪出去了。
　　沙，沙漠！？
　　墨知鸢连忙舞动手指头发信息过去询问：“学姐，去那里是要干嘛呀？”
　　子卿学姐：“来了再说，现在立刻过来，时间很紧迫。”
　　“......”
　　“阿斯莫德大人，我们现在就要过去吗？”
　　“嗯。”
　　“那，那就请骑在我身上吧！”伊芙两眼发光的凑过来，嘴里流出可疑的口水。
　　墨知鸢考虑了一下，从这里去学姐给出的位置有两百多公里，用普通的交通工具实在是太慢了。
　　「可以，不过飞低点，别被雷达照到了。」
　　“好～～”
　　于是乎在草原上的人看到了这样的一幕——
　　正在草原上吃草的小肥羊突然唱山歌似的“咩～”“咩～～”“咩——”的叫唤了起来，套马的汉子也因为没坐稳摔下来折了腰，然后不小心被套马用的绳子给套上了，被马儿拖着狂奔了近千米。
　　这一切，全因为某只低空飞行的龙形生物，即使没有主动出声威吓，处于食物链顶端的气息也让这群底层生物慌乱不堪。
　　所幸伊芙的速度很快，且专门经过那些没有信号的草原地区，才没有被人给拍下来。
　　闲暇之余，墨知鸢打开久违的系统。
　　——宿主信息
　　姓名：墨知鸢
　　性别：软乎乎的女孩子哟～～
　　年龄：17岁
　　涩情指数：MAX！
　　......
　　这些都不重要，墨知鸢直接跳到了欠款的那一栏：-1.2亿。
　　“......”
　　真怀疑楚尧那个王八蛋能不能付得起这天价的医药费？
　　如果他付不起的话，干脆把他绑架了，为了赎回一个副部长特殊事务管理局应该是会豁出去的吧？
　　之前给楚尧施加好运BUFF让他得以快速康复，这个BUFF花了墨知鸢整整两千多万。
　　这个墨知鸢就不打算让他还了，毕竟是自己让他去调查这件事的，总得对他的生命负责。
　　但是！后面的那个决不能自己吞了！
　　——之前用言灵让楚尧不至于死去的时候，扣了七千多万，附加一个条件：代替他死一次。
　　当时墨知鸢看到这条东西的时候就当场疑惑了。
　　神马玩意儿？
　　什么叫代替他死一次啊！我还能死第二次不成！？
　　就离谱！
　　而且也不说什么时候死，怎么死，死的壮不壮烈啥的，跟柄剑似的悬在她头上。
　　果然，哪怕是言灵，只要涉及到生死和时空，就会有大恐怖啊！
　　总之先让楚尧那个王八蛋还七千万过来吧。
　　令墨知鸢担心的不只是这个，她又点开了系统的任务界面。
　　——荆棘之章 已开启
　　这个当初在欠下一千八百万无法偿还的时候，曾经被墨知鸢视为最后手段的主线任务，竟然自己开启了。
　　任务一 ——活下去。
　　出乎意料的，一上来就是地狱级别的难度。
　　【一个要我死，一个要我活，到底是想要我怎样？】墨知鸢暗自腹诽。
　　任务二 ——消灭名为“■◆■■”的不稳定因素。
　　这个任务墨知鸢也是摸不着头脑，在她的视野里，那个名字被几个会上下闪动的菱形黑色马赛克给代替了。
　　莫非这名字还是个‘禁忌’？
　　任务三 ——取得开启潘地曼尼南的钥匙。
　　目前出现的总共就这三个任务，每一个都让墨知鸢头疼的要死。
　　呼呼呼呼——
　　在她思考的期间，她发现周围的空气开始变得干燥了，高速飞行中有沙粒打过来，很是讨厌。
　　“阿斯莫德大人，我们到了。”
　　前方，有一个人影在向她们招手，是子卿学姐。
　　
第一卷#94. 真理切割

　　“什么？她们去西北了？”蕾莉安猛地回过头问道。
　　在她身后，几乎快变成人型的阿加雷斯说道：“对，我的感知是这样反馈我的。”
　　蕾莉安的脸色沉如止水，已经预料到怎么一回事儿了。
　　【红莲...你能将我的计划窥探到第几层呢？】
　　“她们去西北是有什么意图？”阿加雷斯的身上时不时的散发出黑暗的混沌气息，“还是说主动给我们发出一个信号，在那里把解决所有宿怨？”
　　“不知道...究竟会带给我们什么样的惊喜呢？”蕾莉安脸上露出了神秘诡异的笑容。
　　阿加雷斯静静的望着她，觉得这个女人一定在谋划着什么计划，而且这计划的规模大了去了。
　　他很明白，这人是要借助自己的力量达成什么目的，不然是不会那么不余遗力的来帮他。
　　“就算这是个陷阱我们也必须跳进去，这里距离特殊事务管理局太近，而且还有一只泰坦潜伏着，这是个最大的变数！”阿加雷斯说道。
　　蕾莉安面露错愕，“你找到那只泰坦了？”
　　“今天偶然撞见的，强的离谱，比先前遇到的那个女人还要强许多，以现在的水平根本无法抗衡。”
　　蕾莉安的表情又变得十分严肃。
　　又新增了一个巨大的变数.....如果这只泰坦搅局的话，说不定她的计划就真要泡汤了。
　　“只希望她不是与Z国是一伙的吧。”
　　“启程去西北，万事俱备，我们也该动手了。”
　　黑暗，开始在大日的笼罩下蔓延。
　　.......
　　「学姐，你叫我来这里到底是要干嘛？」
　　墨知鸢从龙背上下来，身体被一层紫色的光笼罩过后，就进入了战斗姿态。
　　“来的还挺快，我还以为至少要一天时间。”
　　子卿学姐似乎很满意墨知鸢的高效率，道：“我们要向沙漠深处出发了。”
　　“喂，还没回答我们的问题呢。”伊芙面露寒光，对于这个在非洲曾经拔刀相向的人，她的态度十分恶劣。
　　“要去沙漠里，把一个已经死去许久的东西给灭了。”子卿学姐目视前方，如此说道。
　　只有墨知鸢紧张的一咕噜，问道：「是神明吗？」
　　子卿学姐回过头，“你知道？”
　　「你之前跟我讲过那故事。」
　　“......”子卿学姐沉默了看了她一阵子，点头，“对，是一位神明。”
　　“咕噜——”墨知鸢吞咽了口唾沫。
　　神明级.....
　　相比于魔神阿加雷斯，墨知鸢觉得从子卿学姐吐出的“神明级”更具有压迫力一点。
　　毕竟，是在那个可怕的时代生活过的啊.....
　　伊芙却不屑的笑笑，“不就是神明嘛，在地狱里征战的时候，我又不是没杀过魔神，亚斯塔禄就曾经击毙过四个魔神，并且把它们的血肉脊骨制成了兵器呢。”
　　听到这话，子卿学姐偏过头去，眸光深沉，似乎在无声的嘲笑着伊芙的见识。
　　“我曾经问过你，在地狱的历史中是否发生过一场规模比魔神战争更大的动乱，这件事你还记不记得？”
　　纵使被看的有些不爽，可是在墨知鸢的眼神压迫下，伊芙也只好点头，道：“...记得，怎么了？”
　　“忘记那番话吧，你口中的魔神，跟我所讲的神明，完全就不是一个级别的，没得比。”
　　伊芙等人的眼神一下子就冷了下来，“喂，人类，话别说的太过了，你不曾见识过那种伟力就别乱说话。”
　　在她们眼中，子卿学姐的话无疑把魔神之一的阿斯莫德也冒犯进去了。
　　“咳咳！”墨知鸢自感尴尬的咳了咳，阻止了手下丢人先练的举动。
　　人家虽然没有你们活得久，但她的历史和见识绝对比你们广多了好伐！
　　「听人家把话说完。」
　　“大人！”
　　「听话！」
　　墨知鸢瞪过去，伊芙立刻就噤声了。
　　子卿学姐看了看面前这只维护自己的萝莉，神色变了变，慢慢说道：“不过魔神里还是有一两个比较特殊的，不太好说。”
　　「说正事。」
　　“我应该能猜到那个人要干嘛，她应该是与阿加雷斯构成了什么协议，去对死在沙漠里的神明做些什么。”
　　那么，对方究竟会怎么攻过来呢？
　　墨知鸢心沉如渊，手里的幻世之键被她反复握紧。
　　........
　　在六、七十年代，核威胁一直是悬在全天下所有国家头顶的剑，随时都可能会落下来，在国际形势风云变幻的时候，多少人因为它半夜而睡不着觉；多少次只因为拥核国家随便一句威胁的话，被威胁方就要摆出一级战备的架势准备鱼死网破。
　　然而，核威胁不仅对弱小国家是巨大威慑，对超级大国也一视同仁。
　　在那个年代，世界最强盛的两极为了避免自己的人民和军队被核弹一波带走，都在自家的国土内挖了数不清的地下避难所，里面存放了数都数不清的战备物资，而这些地下避难所，大都存在于常人不怎么涉足的山林当中。
　　往往看似一座很普通的山川，其实它的内部已经被挖空了，被挖出了许多坚固的工事，里面有秩序井然的军队像蚂蚁一样规规矩矩的工作运行着，终日不露于外人眼中，不为外界所知，不为外界所传。
　　Z国在那个时候也挖空了不少的山川，庞大的地下防御工事规模比万里长城还要宏伟上千倍。
　　只不过，随着时代的更迭，大多数的地下防御工事都已经逐渐退出历史舞台了，有的干脆就当做旅游景点向外界公布，但仍有许多是正在使用中的。
　　在环绕首都的群山中，众多地下防御工事里的其中一个，是专门用来存放某些‘特殊之物’的。
　　——S级特异纠缠。
　　毫不夸张的说，每一个都是可以干涉到世界根本的器物，甚至可以当做是一个‘神秘种’来使，只是因为其特殊的性质，注定其是有巨大限制的，也就是所谓的『使用寿命』。
　　每一个S级特异纠缠的使用寿命，基本都在三到五次之间，之后就会完全报废。
　　不过这数据并不如何准确，毕竟这类至宝太少了，全世界加起来都不知道能不能凑的出十件。
　　再加上每个S级的特异纠缠都是各国自己的手中宝，其中的机密是不可能共享出去的，所以这个『使用寿命』的标准也就不得而知了。
　　在很久之前，Z国内部出现过一个S级的特异纠缠，因其功能的特殊性，被冠名『真理切割』，被封存在一个寻常人根本不可能知道的地方。
　　然而.....
　　砰！
　　基佬紫火急火燎的打开伊长水的办公室，大声喊道：“部长！『真理切割』遗失了！”
　　簌簌！
　　伊长水正在持笔书写的手突然一用力，把纸张给完全划破.....
　　
第一卷#95. 那啥不足恐惧症

　　“我应该能猜到那个人要干嘛，她应该是与阿加雷斯构成了什么协议，去对死在沙漠里的神明做些什么。”子卿学姐说道。
　　「是要唤醒它？」墨知鸢的第一反应就是这个。
　　修仙小说里不是常有嘛，牺牲整个宗门其实是为了要唤醒某位远古的存在什么的，之后就是主角逆天改命，阻止了反派的阴谋云云.....
　　可是下一秒，墨知鸢就忍不住想要给自己来一拳。
　　以前常人的思维，还适用于作为魔神种的自己吗？
　　果不其然，子卿学姐的回答跟墨知鸢想象的一毛一样。
　　“按照常人的思维来想一般就是这样了，但这是修仙小说看多了的想法。”
　　子卿学姐露出感到棘手的表情，很是严肃的说道：
　　“对手是神明，一个计划可能就拥有多重目的，无论如何，我们都不可能把他的计划全部预期全都阻拦下来，但只要别让他完成的十全十美就行了。”
　　「那个死在这的神明有名字吗？」
　　墨知鸢还记得系统的荆棘之章给出的奇怪任务之二——消灭名为“■◆■■”的不稳定因素。
　　联想到最近发生的事情，配合刚才学姐所说，墨知鸢自然而然的联想到了这个。
　　子卿学姐的回答却出乎墨知鸢意料，“我也不知道它的名字，但它毫无疑问，是神明级别的存在。”
　　“......”
　　系统的事，墨知鸢不好对别的人说，目前身边也只有墨筱筱知道她有个系统这玩意儿，连陈思阙也不知道呢，只当那是什么投影仪。
　　言灵的事墨知鸢可以跟她们说，但系统不行，因为这其中包含了她变身的秘密。是不能说出去滴。
　　墨知鸢又想起任务三——取得潘地曼尼南的钥匙。
　　「学姐，你有没有听说过潘地曼尼南？」
　　子卿学姐摇头，“有点了解，但不是很清楚。”
　　也是，这是只有魔神种阵营才知道的事情，各大国的情报机构也都不知道他们到底在干嘛呢。
　　「找到潘地曼尼南，好像是所有魔神种都在做的事情。」
　　？
　　子卿学姐感觉到了墨知鸢想向她传达什么，问道：“你是说...阿加雷斯的目的是不是也和这个有关？”
　　「嗯，比如取得进入的钥匙什么的。」墨知鸢潜移默化的诱导着。
　　“...你的倾向性很明确啊。”子卿学姐眯着眼说道。
　　墨知鸢冒出了冷汗。
　　“不过你说的也有道理，但我们也无从开展....”
　　「学姐你有什么计划吗？」
　　“A它。”
　　“欸欸....”墨知鸢汗颜。
　　“不然叫你们来干嘛？”
　　子卿学姐审视着墨知鸢这帮人，好歹全都是上位的存在，这个阵容已经豪华的不得了了。
　　就假设之前的阿加雷斯因为某些原因，也拥有了上位的实力吧，它的协助者也这么假设，那起码还能有三个空闲的战力。
　　墨知鸢脑子里有了一套成熟的计划。
　　大不了到时候让学姐和伊芙在前面当坦克输出，幻俪和雪莱当后卫保护我，我就苟在后头吟唱一个惊天大禁咒，然后一顿乱杀！
　　到时候，人头、经验.....通通都是我的！
　　——在网游里她就是这么干的，虽然很多次也把队友给干掉了。
　　但是墨知鸢身为纯真血统的Z国人，骨子里也有着老一辈流传下来的病——火力不足恐惧症。
　　就目前来看，己方战力强盛的可以直接拿下一个第三世界国家的首都，但墨知鸢就有些不太放心。
　　还不够强....
　　我需要更强的火力
　　强到什么程度呢？
　　要强到可以在F国投降之前占领他们的首都！
　　.......
　　机场
　　陈思阙与聒噪子下了飞机，所幸这两人也没带多少的东西，所以就大摇大摆的溜出去了。
　　溜出去了。
　　“为什么要溜出去啊！我们不是买了票的吗！？还过了安检呢！”陈思阙抓着聒噪子的衣领低吼道
　　“啊...你不知道，飞机票是我通过特殊渠道弄来的，所以不存在任何问题，不会有人知道我们来过这里。”
　　“真是的....好端端的带我来大西北干嘛啊....”
　　陈思阙看似很憔悴，实则是在套他的话。
　　她得知目的地是大西北的时候就觉得很奇怪了，怎么会辣么巧！
　　聒噪子显然是看穿了她那拙劣的把戏，道：“别问，问就是秘密。”
　　“......”陈思阙幽怨的瞪了他一眼，“我们接下来要干嘛？”
　　“先找个地方住下吧，我对刚才那本《诸尘间》里的内容很感兴趣。”
　　《诸尘间》可以确定是一位伟大人物的自传了，里面写了作者的所见所闻，以及她所做过的事，其中就有一件事十分令聒噪子感到好奇。
　　——云开之日，红莲业火风连（？）九障，遂引（？），连煌三昼，西纵半日，北纵甲日，镇其身，以（？）灭魂，奈其（？）不祛，风连八百，瘴（？）入天灵，留于后世。
　　虽然有很多是无法翻译出来的，甚至翻译出来的也无法意思不通，但也能大概猜测出一部分的故事。
　　应该是这本书的作者镇死了一位伟大存在，造成的后果，变化种种.....
　　处于对这本书作者的仰慕，聒噪子很感兴趣，被他镇死，且被他写入书中的究竟是何等存在。
　　“哦，奶奶的，我忘了我还有事要去忙，啧！你先自个儿找个酒店住着吧。”
　　“欸，欸？喂！”
　　陈思阙还没反应过来，聒噪子就风似的离开了，把她留在这人生地不熟的地方。
　　别让我找着机会烧死你！
　　手机不能开，一旦开机就会被定位，可我也没带现金啊岂可修！
　　“咦？妹子，怎，怎么你也来了？”
　　气呼呼的陈思阙忽然听到身后的奶茶店里传来一身熟悉的呼唤，愕然的转过头去。
　　短暂的错愕过后，就是满心的细思极恐。
　　在大西北都能见到你，过分了嗷！
　　不会真的是什么跟踪狂吧！？好可怕好可怕好可怕好可怕！
　　全都化为灰烬吧！
　　陈思阙当然也只是在心里想想，现实里她的笑容有点僵，“哟，哟....大叔，为什么你也在这？”
　　“啊....说来话长，但我又不能说，说了会被杀的，但我正在旅游中。”
　　大叔挠了挠头，道：“你一个人？”
　　“是啊，一不小心就来这里了....对了！大叔你能借我点钱吗？”
　　“......”
　　气氛一下子就尴尬了下来。
　　果然是一谈到钱，之前的所有感情就烟消云散了吗！
　　#大叔：拜托！我们只是司机与乘客的关系啊！#
　　“这个...有点难办呀....”大叔满脸便秘的表情，艰难地憋出了这句话。
　　陈思阙笑了笑，“之后打你车都让你开快车。”
　　“欸！事情突然就好办了。”大叔撩了撩自己的地中海发型，“要多少？”
　　“两万吧，现金。”
　　“数目不小啊，但没问题，我去银行给你取去！”
　　
第一卷#96. 两百年的仇怨

　　墨知鸢正烦恼着该如何应对呢，在她们准备进入沙漠之时，子卿学姐率先往西边看去，伊芙紧随其后，猛地面朝相同方向。
　　“我来的还不算太晚吧？”
　　西方向，一团清风悄然拂至，墨知鸢只来得及感受到一阵风儿吹过，侧边就出现了一个仙风道骨的青年。
　　只不过，这个看似俊逸儒雅的青年人，此刻却是带着疯狂杀戮的意图来的，身边环绕着龙凤齐鸣般的恢弘气焰。
　　沃日——！？
　　墨知鸢瞪大眼睛瞧向来人，急忙给自己变了个魔法帽盖在头上。
　　“你也别装了，在温泉山庄的时候你就暴露在我眼前了。”聒噪子笑着说道。
　　“人类。”
　　伊芙等人立刻拦在了墨知鸢面前护驾。
　　好一个锋芒毕露的人类！
　　因为对方传来的压迫感太甚，如千万根针从四面八方扎过来，伊芙甚至变回了原本的银龙形态，四十多米的龙躯上，披满了专门为杀戮而生的尖牙利刃，聒噪子丝毫不怀疑，就算是坦克装甲在这些尖刺面前也只是木板一样的角色吧。
　　【不得不说，有时候体型优势，真的可以弥补很多劣势的。】聒噪子看着面前的这只巨物，不禁在心中叹道。
　　身为最强古代种，活了近三百年的老怪，聒噪子可以很自负的说，伊芙绝不是他的对手。
　　绝对不是。
　　然而，对方的体型可以跟泰坦一族相媲美，或者说伊芙就是一头地狱里的泰坦，真正见识过泰坦并且与其简单交过手的聒噪子非常清楚。自己就算可以击败她，那也是杀敌一千，自损八百。
　　“别误会，我此番来可没有敌意。”聒噪子摊开手，“再说了，你们那么多人，我也不敢动啊，不敢动。”
　　墨知鸢见自己的身份已经暴露，索性就不装了，刚想说什么，又觉得自己气势好像不太够的样子，于是便爬到伊芙身上，居高临下的看着他。
　　“......”聒噪子把她的这番举动都看在眼里，实在是.....有点蠢蠢的呢？
　　「你来干嘛？」
　　“我来干嘛？”
　　聒噪子一愣，旋即整个人的氛围顷刻间变了个样，阴暗的气息让他的脸色看上去昏沉无比，散发出的杀意叫伊芙等人都为之动容！
　　“自然是来诛杀仇人的。”他的双目萦绕着黑光，一个大好的阳光青年瞬间黑化。
　　他的变化子卿学姐都看在眼里，可她也只是不平不淡的说道：“我叫他来的。”
　　“哈？！”墨知鸢惊愕的叫出声来。
　　如果我没记错的话，你们两个是已经对决过四次的生死仇人吧？
　　【莫不是这次行动还要出一场背刺的好戏？】墨知鸢充满恶意的想道。
　　子卿学姐可没有理会她的心思，从脚边的背包里拿出一副十分专业的地图，道：
　　“具体的你别管，现在要出发了，有什么都路上说。”
　　路上，墨知鸢骑着伊芙在沙漠中行走着，不过也就只是墨知鸢有这待遇了，其余的人全都只能用走的。
　　学姐一路上都在看着地图做对比，确认路线是否有误，连搭理她们的时间都没有，气氛一时间有些尴尬。
　　尤其是聒噪子的加入，让墨知鸢变得敏感多疑了起来。
　　不过她的期望也算是达成了，因为聒噪子的战力实在是可怕，最强的古代种，霸占这一名号近三百年没有易主，在F国宣布投降之前占领他们首都的目标已经可以达成了。
　　「你说要手刃仇敌....你的敌人是谁？」一行字出现在聒噪子面前，且随着他前进的步伐不断向前进。
　　聒噪子诧异的看了看墨知鸢，道：“阿加雷斯。”
　　！！！
　　伊芙的耳朵顿时竖了起来。
　　噢！原来还是道友！
　　「他和你有什么仇怨么？」墨知鸢又问道。
　　“在两百零七年前，也就是还未建国的时候，那时候估计你爷爷还是受精卵呢....”
　　妈呀，居然是两百多年前的事？
　　墨知鸢心里有些打鼓了，没想到随意一问就牵扯出那么久远以前的事情，完全超出了她这个当代年轻人的预料。
　　她突然感觉，自己这些现代人的眼光在他面前，都犹如小孩仰望大人一样，产生了一种畏惧感。
　　时间的力量.....令人畏惧。
　　聒噪子没有顾忌墨知鸢她们的身份，自顾自的说了下去，“那个时候还是大清呢，我蜗居在一侧山隅，当时我可是一个村子的守护神啊....在那里陪他们共度了几十年的时间，我已经把我当那里的一份子了。”
　　“然而当年正遭遇饥荒，一大批的难民从北迁南，路过我们所在的村落，造成了一阵混乱，所以我当时出面去阻隔这些难民改路，一出便是数日未归....”
　　“直至我道听途说，前方的必经之路突然发生可怕的落石，死了好多人，我便连夜赶回去看了看，发现村里七百九十六号人家，无一人生还。”
　　「他们都....」墨知鸢欲言又止。
　　聒噪子却摇摇头，道：“他们不是被落石砸死的，而是被人给活祭了。”
　　“村里七到八岁的孩子，天灵盖的位置碗口大小的洞，里面的大脑组织全部被挖空，摆出奇怪的姿势面朝两边盘坐，十岁至二十岁的人四肢尽除，身体被打散，然后把四肢粘合在碎肉之中，二十岁以上的人，眼睛被替换成了玻璃球，心脏被挖出替换成了猪心....”
　　还没听聒噪子说完，墨知鸢就顿感寒气直冒，冰凉的寒气从脚尖顺着脊骨直冲天灵盖，浑身剧颤！
　　这些罪行中的任何一样，放到现代，那可不是简单地枪决就能了事的了，炮决都算是便宜凶手的。
　　聒噪子似乎也不想说下去了，心中的仇恨在这一刻完全爆发出来，眼神狰狞。
　　“我蛰伏了两百年，也寻找了两百年，就为了找出这个家伙，千刀万剐后再亲手刃之！”
　　墨知鸢凛然，心神不安的望着前方，觉得前面的景色都扭曲了。
　　她的心灵受到了很大的震动。
　　聒噪子这种跨越了两百年的仇怨与执念，是她这个年龄的年轻人所不能理解的。
　　于凡人而言，一百年太长，所有的生命绽放都只在于朝夕之间；于他而言，百年时间不过匆匆岁月，仇恨在时间的流逝中没有丝毫忘却，磨刀霍霍了两百年，终于找到了凶手，不杀得天翻地覆是不会罢休的。
　　聒噪子自己也长叹了声气，道：
　　“我说这些呢，主要还是希望你能珍惜现在的生活，一点一滴都来之不易啊...别像我这样，努力大半生，到头来还是以悲剧收场，无论做什么事，身处何地，都别迷失了自己，别给自己的人生平添后悔....”
　　
第一卷#97. 怼不起 怼不进

　　【无论如何都不要迷失自己么....】
　　墨知鸢身处黄沙之中，视线追随向在遥远天边闪烁的烈阳，心思久久不曾停歇。
　　漫天黄沙遮不住它的光辉，无论再强大的生物都要生活在它的阳光之下，它为前人指引了无数次的方向，见证了亿万年的演变，物种兴衰都与它息息相关，即使短暂落下，之后也会如黎明破晓般冲出来，继续把它的光辉笼罩在世间。
　　墨知鸢莫名的想起了以前在某本小说中看过的一句话
　　——只要心中不失光明，那无论这个人有过怎样悲惨的过去，也绝不算是真正的死去。
　　接着，她又把那轮即将消失在地平线彼端的烈阳看成了陈思阙，心中的一根弦突然就被勾动了，震颤不休，心脏传来酥麻的感觉，扩散至全身，酥了骨，媚了魂。
　　望着太阳的最后一丝余光即将在视野中消失，墨知鸢拍了拍伊芙的龙背，让她不断的飞高，追随着太阳的余辉。
　　可无论她飞的再如何高，太阳的余晖依然在不断的远去，直至消失。
　　“......”墨知鸢不由得有些落寞。
　　追随光明，也许是一件异常困难的事情呢，尤其是对我这种本就身处黑暗的人来说。
　　她又想起陈思阙的模样，还有在家等待她回去的女儿，情绪又振奋了起来。
　　【但我依然会奔走在追随阳光的路上，即便光明消失在了我身上，那我就等待下去，等待她第二天的升起。】
　　未来的事.....谁有说的清楚？
　　墨知鸢夹紧自己的双腿，扭动了一下，像是在寻求着什么安慰。
　　在飞机上的时候，她就把陈思阙给她的那条蕾丝哦不，蚕丝胖次穿上了。
　　真不是她变态嗷！实在是因为这蚕丝胖次附带着的意义太不一般了，这玩意儿还带红的！
　　穿上它的话，就感觉陈思阙在自己身边似的，异常的令人安心。
　　像这样，夹紧双腿扭一扭的话，就有一股温暖通过不可描述的地方流淌进身体里.....
　　这时，下方传来聒噪子中气十足的呐喊，“喂——再飞的话你就要被导弹给锁定了，还不快下来？”
　　“噢.....”墨知鸢有气无力的示意伊芙飞下去。
　　“在上面看什么？”聒噪子问道。
　　「没什么。」
　　“唉。”聒噪子叹了声气，道：“我其实很想灭了你来着。”
　　“哦。”
　　墨知鸢平平淡淡的回复了一下，她座下的伊芙倒是向他龇牙咧嘴，周围的黄沙无风自动，向四周扩散。
　　聒噪子无所谓她们的威胁，继续问道：“就不问一下我为什么要杀你么？”
　　对此，墨知鸢十分无聊的打了个呵欠，她甚至都觉得这个问题有些弱智了。
　　「还能是什么理由，无非就因为我是魔神种嘛。」
　　身为魔神种，这就是她的原罪。
　　魔神种会堕落的固有属性，就把她所有向国家机关靠拢的道路全部堵死了。
　　她也早已接受了这个现实，这是她必须要面对的。
　　“呵呵，这只是其一，其二就是你在28号晚的出色表现，那个时候你发挥出的力量，已经超出所有人的心理预期了。”
　　「哦，感情我还帮了一群白眼狼是吧？别逼逼，别狡辩，你就是这个意思。」
　　从这里开始，墨知鸢的回答就开始带有些私人怨气了。
　　聒噪子洒然一笑，不在意，道：“可根据我的观测来看，你目前展现出来的并不具备我说的那么厉害，你还有更厉害的本事没有使出来，你...为什么不说话？”
　　“喂，别废话了，吵得我没法专心看地图。”一直未曾说话的子卿学姐忽然打断了对话。
　　“好，好，不说就是了。”
　　聒噪子耸耸肩，知道子卿学姐有意要维护墨知鸢，也就没有再多问。
　　.......
　　一夜无话。
　　子卿学姐一直在比对着地图上的任何一处标识，于她而言，必须要精细求精，尤其是之前发生或那么大的沙尘暴，很多地标都已经不存在了。
　　不过由墨知鸢等人组成的队伍比之前那些人开车也要快上许多。
　　终于，在凌晨五点多的时候，墨知鸢有了反应。
　　“呜——”
　　她们正走着，侧边吹来一阵微风，她忽然捂着自己的口鼻，小脸向右边一撇，引起了其他人的注意。
　　“怎么了？”
　　却见包括幻俪、雪莱以及伊芙在内的人全都皱起了眉头，墨知鸢短暂的不适后，便逐渐恢复了正常，凝望着一个方向。
　　「左边有一种作呕的气息。」
　　“左边？”
　　子卿学姐面朝西方向，一边频繁的比对着地图，半刻后说道：“在那边，差点就错过了。”
　　“.....”
　　感情我还是个雷达呗？墨知鸢吐槽道。
　　“死在那里的，是我们地狱的生物？”伊芙皱眉道。
　　刚才的气息里夹杂着一种地狱生物独有的气味，让她一下给辨别出来了。
　　子卿学姐点头，“对，就是地狱的。”
　　伊芙皱眉，联想起子卿学姐之前问过她的有关地狱历史的问题，心中逐渐有了一个猜测。
　　【她口中说的被镇死在这里的神明，该不会就是从我们地狱里出来的吧？】
　　听闻伊芙的话，墨知鸢闻闻自己的手臂，以为自己身上也带着什么异味儿，可闻了小半天也没闻出来。
　　“大人，您的身份是高贵的，自然不用有这样的顾忌。”伊芙安慰道。
　　“我们快到了，再快点。”
　　子卿学姐加快了脚步，于是靠近目的地，墨知鸢就越是感觉这种气息简直叫人无法忍受。
　　死的到底是谁？多长时间了？为什么还能残留着如此强烈的力场？
　　最后，在看到面前沙坑里密密麻麻的蝗虫群后，有轻微密恐症的墨知鸢实在是受不了了，从她背后小巧的双翼里突然冲出了一团紫色的阴影，迎风暴涨，化作百米宽的遮天之翼，扭曲的淫欲力场驱赶着那种令她不适的气息，但这反而是造成了某种化学反应，扭曲的两种力场开始散发出太阳风暴一样的涟漪向远方掠去。
　　“卧槽！别弄着自己人！”
　　聒噪子连忙离远了，他可不想在开打之前就变成一个只知疯狂交.配的野兽。
　　再说了，这荒田野地的，有谁可以当交.配对象？
　　墨知鸢她们是肯定排除的，她们这么多人，一个还怼不进，一个怼不起，一个压根儿就不是人形动物，剩下两个说不定在过程中变成什么物种呢。
　　总不能用蝗虫将就一下吧？
　　欸你还真别说，这蝗虫每一个都有人头大小，刚好和某种东西挺类似.....啊呸呸！我想什么呢！
　　聒噪子扇了自己几个大嘴巴子。
　　我这想法，太过于聒噪！
　　
第一卷#98. 杀虫大队来了

　　“呃呃喔、喔、喔、喔——！”
　　墨知鸢惊愕的怪叫了几声，这次淫欲力场的威力肿么会介么大！
　　就跟本来要吹个足球大小的气球出来，结果一不小心用力过猛，吹出了一整个足球场！
　　子卿学姐也离远了一些，跟聒噪子一样，她也不想在开始打之前就变成一个乱.交女。
　　淫欲立场可是不分敌我的，连伊芙她们都要受到影响，所幸墨知鸢经过这么多次的使用，也算是掌握一点使用方法了，慢慢的把囊括的范围改变了一下，让伊芙她们不至于被影响到。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　然而，淫欲力场辐射出的风暴使得面前沙坑里的蝗虫暴动了。
　　嗡嗡声在几个瞬间就提高到了人耳无法承受的地步，即便她们看不懂昆虫的具体行为，也能凭感官知道它们这是在交.配，交.配，疯狂的交.配，透支自身，歇斯底里的进行着，直至——
　　消亡。
　　燥耳的虫鸣持续了近一分钟的时间，在经历了某个峰值后，便在几个呼吸的时间里从最高潮跌落至底谷，再过几秒更是一点声音都不剩下了，原本密密麻麻、看了就叫人发颤的一整个沙坑的蝗虫群，此刻在她们眼里已经全变成了死物。
　　在刚才的疯狂当中，它们无法自抑的、前仆后继的、飞蛾扑火般持续着，无论怎么发泄对它们来说都只是饮鸩止渴。
　　——进行下去，进行下去！永不停歇的进行下去！死了也不要停！
　　在这样疯狂的口号之下，身为『生物』所仅存的那点智慧也变成了交.配的本能，在生命燃烧殆尽之后也不停歇。
　　“......”
　　摆出戒备姿态的子卿学姐又放松下来。双眼微眯，死死的盯着墨知鸢。
　　她还担心继承了来自地狱魔神力量的墨知鸢会与这里死去的存在产生什么反应呢，结果看到了意料之外的发展。
　　还真是可怕。
　　聒噪子擦了一把从额头渗出的冷汗，“啧啧...万一她要是什么时候堕落了，还真是一场不敢想象的灾难...”
　　他从那些蝗虫之中，看到了人类行至末路最后的疯狂。
　　任何生命在其中都会飞速消亡，乐此不疲的投入到最后的疯狂之中，到死亡的那一刻也保持着快乐的表情。
　　这才是.....可以从根本上摧毁一个文明的力量。
　　【羲和....真的能管得住她么？】聒噪子心存忧虑的想道。
　　淫欲力场与当地气息碰撞辐射出的太阳风暴依然在持续，到处都能听到蝗虫的声音，过不了多久又会重新归于寂静。
　　墨知鸢似乎才察觉到自己无意间造成了多大的事情，看着满是疮痍的蝗虫坑，她张大了嘴，不敢相信这是自己干的。
　　以前在人群里使用淫欲力场的时候还不明显，现在作用在更加弱小的蝗虫身上时，其可怕之处立刻就露骨的表现出来了。
　　“阿斯莫德大人，您太厉害惹！”
　　伊芙满脸崇拜的蹭蹭墨知鸢，只是稍显神威，就灭绝了这些数量可怕的蝗虫，在场的所有人都做不到！
　　“......”
　　这该开心吗？
　　墨知鸢露出苦涩的笑容。
　　掌握了如此可怕的能力，连自己也感到害怕了。
　　她收起了淫欲力场，可子卿学姐却说道：“别停，继续！”
　　“欸？”
　　“让你别停，有能力剿灭这群蝗虫为什么不灭了？这些就是那个神明陨落的副产物，灭了只有好处，没有坏处！”
　　子卿学姐很清楚剿灭这群蝗虫她做不到，典型的大炮打蚊子。
　　这些蝗虫绝对是陨落在这里的神明弄出的副产物，这是毋庸置疑的，不然哪有蝗虫的个头会那么大？数量还那么多，并且还在传播一种疫病一样的东西。
　　她把之前那只沙漠探险小队救出去的时候，他们各个都沾染了不同的疾病，全送进医院了，所幸症状还算轻，不致死。
　　“把这一带的蝗虫全都清了。”
　　墨知鸢收到子卿学姐的命令时忍不住发出拐角，我是专业杀虫的吗？
　　总觉得被带过来之后就莫名其妙的成为了工具人呢。
　　不得已，墨知鸢只好担任起了‘杀虫剂’的作用，向四周散布淫（sha）欲（chong）力（ji）场，每时每刻都有数以百万计的蝗虫因生命枯竭而死亡，留下已经变成一幅空壳的躯体，横尸遍野。
　　“啧，这要是让她去那些热带环境的边境地区，那些蚊子岂不是一死一大片？”
　　聒噪子想起那个大名鼎鼎的蚊虫王国，号称拍一拍手就可以拍死上百只，他去过，再也不想去第二次了。
　　如果把名为‘墨知鸢’的生化武器丢去那里待几个月，不知道能不能把蚊虫给灭绝。
　　望着一个又一个沙坑里的蝗虫尸体，聒噪子手上出现了一簇小小的火苗。
　　“烧了吧，里面可能还有蝗虫卵。”
　　聒噪子一把火洒了下去，拳头大小的火苗顷刻间填满整个沙坑，火焰的温度不一般，蝗虫群里立刻爆发出噼里啪啦的爆裂声，在火焰的灼烧下干涸、碎裂。
　　然而，蝗虫尸体燃烧出的黑烟，让聒噪子瞬间变了脸色。
　　这是病毒！瘟疫！
　　只是用看到就能感受到黑烟里蕴含着浓浓的不祥的气息，里面有着数量惊人的细菌与病毒！
　　他瞬息间爆退，身体周围飘出一阵阵清风，把黑气阻隔在外。
　　“坎字·奔流”
　　大火熄灭，黑烟自然没有再冒出，然而燃烧的那十多秒的时间里，已经释放出了体量惊人的黑烟，向四周飘散开来，不好！
　　天知道这些病毒会不会飘到更远的地方，席卷出一场震撼全世界的瘟疫！
　　“巽字法·岚”
　　周围的风流在一瞬间变成漫天的狂风，汇聚成一团龙卷，卷起黄沙，顺便把黑烟尽数聚拢到了一块儿，体量惊人的黑烟直接把整个龙卷风染成了黑色。
　　“离字·红莲狱”
　　聒噪子保持上百米的距离，手中一条细细的风线连接着龙卷，像是引信一般，把龙卷风给点燃，如同点燃了整个天幕，天空折射出火烧云般的色彩。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——
　　黑烟在高温席卷下迅速稀释，直至再也看不见一丝的黑色气体了，这惊人的异象才停歇下来。
　　“该死！这些蝗虫是怎么回事！”
　　聒噪子怒骂道，差点就酿成大祸了！
　　「发生什么了？」墨知鸢骑着伊芙飞了过来，紧张的四处张望，以为打起来了。
　　“这些蝗虫比蝙蝠还离谱！我怀疑它们本身就是由病毒与细菌组成的！这里死的到底是谁！”
　　
第一卷#99. 蝗虫的三百种做法

　　聒噪子破口大骂，这蝗虫全都是细菌，一烧就噼里啪啦的飞出来，处理不了。
　　但留着这玩意的尸体不处理，就跟把一个生化武器库丢沙漠不管似的，万一被别的人捡去了咋办？
　　“咳——咳——！”聒噪子骂着骂着就咳了两声。
　　墨知鸢隔空摄取一只蝗虫尸体到眼前，观察了一下，主观上感觉这玩意散发着一种热量，令她感到恶心。
　　她此时才明白，原来刚才那种令自己作呕的气息就是从这些蝗虫身上传出来的。
　　搞明白之后，她嫌弃的把这玩意儿丢了下去。
　　「只能等专业团队来处理了吧，比如用处理核污染物的方式处理这些蝗虫，我们就别操心了。」
　　聒噪子摇头，觉得不妥，面朝子卿学姐，道：“你不是说这是那个神明陨落带来的副产物么？有没有可能会被敌方利用？”
　　子卿学姐经过深思熟虑后，回答道：“....有很大可能。”
　　“那就不能放着不管了。”聒噪子皱紧眉头，“最坏的结果，是要提前叫当地的驻军过来处理了。”
　　他又环视一圈，喊道：“你们有什么本领能够展示的没？”
　　“......”
　　一片寂静无声。
　　突然，骑在龙背上的墨知鸢忽然突发奇想的看了眼伊芙。
　　「伊芙，这些你能吃得下去吗？」
　　“欸？！”伊芙惊悚的颤了一下，头顶出现大大的叹号！
　　倒也不是说不能吃，在地狱的时候她吞食过更恶心的东西，比如触手怪什么的，连魔神她都吃过一个。
　　这些蝗虫对她来说更像是嘎嘣脆的零食，只不过这零食忒‘辣’，吃了可能会闹肚子。
　　所谓的细菌病毒，对她这样站在食物链顶端的龙来讲，理论上是不可能在在她身体里存活的，但如果这是那位神明陨落带来的副产物，那伊芙就没有这个百毒不侵的自信了。
　　“能吃是能吃啦....但这里的蝗虫可是有几万个我那么多....如果是阿斯莫德大人您的命令，我——”
　　「不用不用不用。」墨知鸢连连摆手。
　　不行的哇，会留下心理阴影的哇。
　　而目睹了自家宠物吃虫子的墨知鸢也会因为心理原因把伊芙给打入‘冷宫’里的。
　　伊芙扯着嗓子喊道：“雪莱！你能不能处理？”
　　雪莱恭敬的上前一步，道：“可以是可以，但绝对不足以处理那么多。”
　　这就令人头疼了。
　　很难想象这么庞大基数的会被敌人如何利用，这还是蝗虫都已经死了的情况下；要是数以万亿只蝗虫都是活的，同一时间全都飞出去，一定是灾难般的场景。
　　想象一下，每一只蝗虫都是巨大的病毒库，飞往各大城市枢纽，散播病毒，之后通过人群扩散，再扩散.....
　　这后果太过可怕，是绝对不容许发生的。
　　【要不我来？】
　　墨知鸢想了一下下，说不定她的权能可以派上用场。
　　按道理讲，权能：游离幻想中的梦境，是无法对生物进行编辑的，可这些蝗虫已经死了....
　　幻世之键对准蝗虫，墨知鸢默默的在脑海里幻想了一幅图，猫耳宝石绽放出紫色的光彩。
　　簌簌簌簌簌簌.....
　　蝗虫堆里突然传来了簌簌声，众人戒备的往那儿看过去，发现蝗虫堆的水平线迅速涨高，逐渐漫出了沙坑，平铺到地面上。
　　喀嚓——
　　一只只蝗虫的躯壳开始破裂，从里面长出了根茎一样的东西，长到十多厘米长的时候，蝗虫的尸体逐渐变小，一朵朵红色的鲜花在根茎上缓缓绽开.....
　　荒凉的沙漠上，开出了一大片灿烂的花海。
　　当然了，权能可没法凭空创造出生命来，这些花都是死的，只是有着‘花’的模样，属于装饰品。
　　然而这依然让聒噪子惊爆了眼球。
　　What the fuc.k！？竟然开出花儿来了？
　　聒噪子瞪大了眼睛。
　　这是神马妖术！
　　或了近三百年，就没见过这样的！
　　“嘛，倒也是个好事，起码问题解....不对，没解决！”
　　聒噪子猛地盯着其中一朵花，他依然能从中感受到那种不祥的气息。
　　仍然带有病毒和细菌！
　　【欸，不可能呀。】
　　墨知鸢也发现了这件事情，惊讶的不行。
　　按照常理来说，权能应该是把它们的分子结构都给改变了才对！
　　子卿学姐也不禁感觉到棘手，还没开始打呢就遇到了这样的难题，这不是个好兆头。
　　“再试一试吧。”
　　“噢....”
　　变！
　　从幻世之键上射出手电筒一般的紫色魔光，一瞬即逝，把所有的花都照了一遍，在数秒内，遍地的花海尽数石化，变成了石头。
　　【啧啧...这可真是....】聒噪子咂舌，先不说有没有用吧，光是墨知鸢这能力就够恐怖的，美杜莎么？
　　他凑近已经石化的花海一看，沉声说道：“....仍然残留有剧烈毒性！”
　　在场所有人的心都猛地坠到了谷底。
　　这更加说明了什么啊？说明这蝗虫的毒性非比寻常！
　　甚至这根本就不是常人所能够理解的病毒了，现代的科学医疗体系面对这种病毒可能会束手无策！
　　“mua的，给我湮灭！”
　　墨知鸢这个暴脾气呀，掀开大半的黑袍，把白嫩的小腹都给露出来了，毕竟涩情就是战斗力嘛，露多点没坏处，然后摘下魔女帽往旁边一甩，双眼燃起了紫色的火焰，可怕的魔流从她身上爆发而出。
　　聒噪子勃然色变，打起了十二分精神，他能感觉得到墨知鸢吐出的那几个字之后，她突然像是附上了什么十分重要的『东西』，给人的感觉勃然一变。
　　喀喀喀喀喀......
　　已经变成石雕的花海，有一半以上在同一时刻开始龟裂，缝隙里爆射出一簌簌石灰，在空中碎裂成虚无，了无痕迹。
　　“哼！”小知鸢很生气，后果很严重！
　　既然从分子结构上改造不行，那你丫的就从分子结构上湮灭吧你！
　　聒噪子双目变成了火眼金睛，射出了火炬一般的光芒，环顾四周，喃喃自语道：“这次倒是行了...”
　　她怎么做到的？
　　衡量她是否强大的标准，就在于说话与否吗！？
　　“再加把劲儿，把这些蝗虫全都灭了！”聒噪子鼓励道。
　　他还想更多的观察一下墨知鸢的能力，这很长程度上的关乎到他未来的布置。
　　别强人所难啊你这混蛋！
　　墨知鸢狠狠地瞪了他几眼，清理起来很费劲儿的好不好！
　　还有别TM拿你的火眼金睛看我！
　　墨知鸢感觉这货的眼睛仿佛具有透视功能一样，让她浑身不自在！
　　给子卿学姐来了个眼神示意，子卿学姐虽有不满，却还是照做了——她慢慢走到了聒噪子面前。
　　“干嘛？”
　　我让你干嘛！
　　子卿学姐伸出了右手，竖起食指和中指，迅雷不及掩耳的往聒噪子的双眼一插。
　　噗呲！
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！我的眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　
第一卷#100. 考古工具人

　　墨知鸢做完杀虫剂的角色后，又开始兼任消化蝗虫尸体的任务。
　　开始的她那叫一个心疼啊，这么多蝗虫，该花多少的小钱钱？
　　直到子卿学姐对她说：“使用你的各种费用，我都包了。”
　　墨知鸢当即宣布；我整个人都是你的了！清随意使用我！
　　有钱就是好呀～可以随意使唤这么可爱又涩情的萝莉.....墨知鸢不由得这样想道。
　　作为她属下的伊芙等人则是留下了悔恨的泪水。
　　都是因为我们的无能！才导致阿斯莫德大人因为金钱而出卖自己的身体.....
　　我们罪该万死！
　　——顺带问一下，多少钱可以随意使用阿斯莫德大人您一个晚上？
　　以上是伊芙的想法。
　　当墨知鸢把周围两千米以内的蝗虫全清掉时，已经是第二天早上十点的事情了。
　　“周围已经看不到别的蝗虫了。”
　　雪莱和幻俪巡视了一圈回来，已经看不见蝗虫的影子了，一开始弥漫在这里的恶心气味也已消散的无影无踪。
　　“呼～～”墨知鸢深深吸了口新鲜的空气，这才是大自然的清香嘛！
　　“不可思议。”
　　眼睛还有些不适的聒噪子望着这片堪称奇迹的景象，忍不住感到担忧。
　　即使是出动专业处理污染细菌的生化部队，只怕对这些蝗虫尸体也只能采取深埋在地下的方式，留待后世处理，墨知鸢仅凭一晚上的努力就一劳永逸的解决了。
　　就目前看来，她的能力多样性十分可怕。
　　聒噪子现在非常怀疑，陈思阙到底是在限制她呢....还是被她限制着呢？
　　搞不懂，搞不懂。
　　相比较还在担忧人类未来生存大计的聒噪子，子卿学姐压根就与他不在同一个频道上。
　　子卿学姐站在高处遥望这片沙漠，把周围景象尽收眼底。
　　【毫无疑问，这家伙已经死了，对方究竟该如何拿这家伙做文章呢？】
　　蝗虫已经被消灭了个干净，这里的神明又已经死了，阿加雷斯又能起到什么样的作用？
　　不明白.....神明的逻辑思维，不是一般人能跟得上的。
　　.......
　　特殊事务管理局得知『真理切割』失窃十六个小时后——
　　中午十一点多
　　伊长水一直在办公室里足不出户，坐在转椅上左右回旋，桌上摆着已经冷却了的咖啡，还有散乱的文案。
　　在她面前的沙发上，清歌也躺在那里看图案对比，聒噪子在昨天发了一连串的照片过来，是总计上百页纸的书文图片，让她去找人解读，说这本书的作者可能是一位神明级的人物。
　　关乎到神明，清歌当然是非常感兴趣啦。
　　她发动手底下的力量，给整个首都所有在校的考古专业学生发布了一个作业，内容就是翻译出照片上的内容。
　　呀～～有这么一群工具人可真是太好用了呢。
　　作业是昨天晚上发布的，时限是今早，不管翻译了多少都要交上来，应该差不多该收到结果了吧。
　　伊长水走过去，让她坐在自己的大腿上，说道：
　　“局长，您可真是有够闲的呢，真理切割都失窃了您还有心思去整那些考古的东西。”
　　“切，不就是真理切割失窃了嘛，那是他们的事情，关我们什么事？我们从始至终可不知道真理切割藏在哪里。”清歌不屑的撇撇嘴。
　　真理切割，是已经被划分为‘报废品’行列的S级特异纠缠，经过了无数次验证，都已经证实它无法使用了，现在还留着它，只是为了盘算着什么时候来一场‘钓鱼执法’，把外国潜藏在体系内的棋子给揪出来而已，所以即使被人拿去了也不是什么重要事，所以这两人才会那么的无事一身轻。
　　非要说哪点重要的话....就是负责看守它的人要倒大霉了吧。
　　钓鱼执法钓鱼执法.....鱼没钓到，反倒把鱼饵给弄丢了，而且还丢的神不知鬼不觉，这是严重的失职问题，他们才应该要感到大祸临头才对。
　　话说回来，作业到底收上来了没有啊？
　　清歌无聊的在沙发上打滚。
　　“啊，说曹操曹操就到，作业收上来了，我看看....”清歌坐直了身体，打开手机文件，得知结果后却十分不快。
　　“搞什么！没一个认识的！太令我失望了！这帮考古专业的通通发配去西伯利亚挖土豆！”
　　“什么东西？”
　　伊长水好奇的看了眼，发现是考古专业的东西后，顿时就没了兴趣，漫不经心的说道：“也许是根本就没发现过的文字？”
　　“也许吧，我也联系过那些教授了，他们都说没见过这种文字。”
　　“为什么那么关注这个？”
　　“因为某个家伙说这书可能是某个神明级的存在写的，所以我就好奇的看一看咯。”
　　“神明？”伊长水动容。
　　在这个非常时期，‘神明’两个字非常容易牵扯到她那根脆弱的神经。
　　因为最近的混乱，都是由疑似神明的存在造成的。
　　“明白了，我立刻发动....”
　　“噢噢！有人！有人知道了！”清歌忽然兴奋的喊叫了起来。
　　深入了解后，清歌了解到完成这个作业的不是考古专业里的任何一个学生，而是一个学生联系自己的一个已经毕业好久的学姐才查出来的。
　　而且这翻译的十分全面，基本把整本书都给翻译完了。
　　不过拿到翻译以后，清歌又感到不开森了，在那儿喋喋不休。
　　“搞什么嘛，一晚上就有人翻译完了，这真的是神明撰写的书吗？”
　　“....小水水，你说句话呀。”
　　清歌见伊长水根本没理自己，不满的看过去，发现伊长水正着了魔似的看着原文的翻译。
　　“局长，你快来看看，好像还真有些不一般耶。”
　　“.....”
　　我也看看！
　　清歌扑了过去。
　　..........
　　西北的土地上，悄然来临了两个意外的客人。
　　蕾莉安与之前的外表没什么大的变化，唯一的变化即是她的手上多了一枚戒指。
　　她抬起手掌，纤指优美的舒展开来，观赏着这枚精美的戒指。
　　这枚戒指顶端镶嵌着一枚蓝宝石，蓝宝石黯淡无光，可是却给人一种还‘活着’的感受。
　　“啊...好久不见...老伙计，让你在世间蒙尘太久了，自从你的原主人死去之后，你也快濒临极限了...”
　　“他们还给起了个名儿叫.....真理切割？形容的倒是挺贴切呢，就是不知道他们以往的用法有没有玷污这个名字。”
　　蕾莉安自言自语道。
　　“都准备好了？”阿加雷斯从她背后悄然出现。
　　“早就准备好了～”蕾莉安神神秘秘的回道，似乎还有别的意思在里面。
　　“你的眷属也召集齐了吧？”
　　“已经叫来了。”阿加雷斯说道：“可惜了，之前在首都找到的那个眷属是最好的，但是有羲和在从中作梗，没能拿下。”
　　“那也足够了，上吧。”
　　
第一卷#101. 杀戮之始

　　正午时刻，沙漠安静的可怕，没有风，只有被染成昏黄色的天色，茫茫而不见日，席卷的流沙中，流淌着一触即发的可怕杀意。
　　黄沙之上的子卿学姐突兀的睁开了眼，空气悄然凝结。
　　“来了。”
　　在四面八方，有着上千个影子正在潜伏着靠近，仔细一看的话，会发现这里面竟然一个人类都没有！
　　上千形态各异的生物呈包围状缓缓靠近，当双方的距离只剩下不到两千米的时候才停下。
　　呼！喝！
　　隐约中仿佛听到这样的嘶鸣，彼端也传来了鼓声，原本已经寂静的在这样恢弘磅礴的气势面前，人类如同蚂蚁一般渺小，黑色的浪潮犹如奔腾的浪头，铺天盖地的冲过来，去吞噬、去掠夺！
　　“吼——————”
　　漫天黄沙之中发出一声高亢威武的龙吟，浩浩荡荡的传开来，如同晨钟暮鼓在激情的铁锤下震颤，冲锋的号角悍然吹响，漫天的黄沙仿佛在畏惧似的向更远的地方飞散，明明是正午时分，天空却折射出丝丝血红的色彩！
　　扑——扑——扑——
　　伊芙闪动着龙翼，降落在墨知鸢的身边，双翼撑在地上，银色的鳞片都已竖起，目中露出血色，犹如剃刀般猛烈的风压从它身上席卷开来。
　　“吼——！！！”
　　又是一声惊天动地的怒吼，压迫的前方的空气争先恐后地四散逃窜，形成了一股股威势汹涌的呼啸旋风，吹得墨知鸢的衣袍猎猎作响。
　　魔女帽下，墨知鸢的双眼内部已经燃起了一团紫色烈火，黄沙吹过她的身边只是给她添了一份萧瑟，从她身后张开了遮天蔽日的紫色魔流，足以让人心智扭曲至发狂的可怕力量以形成实质的姿态，掀起新一轮的狂风，刚刚才承受了龙吟蹂躏的空气，瞬间又化作了突遭铁锤猛击的静谧湖面，翻腾起了熔浆气泡般的气浪！
　　雪莱与幻俪也张开了堕天使的羽翼拱卫在两侧，四位一体的阵势如同一团正在以势不可挡姿态扩大的烈焰在风中暴涨成一头压迫心灵的庞然大物！
　　“是阿斯莫德的地狱之龙！”
　　看着那个在曾经令敌人闻风丧胆的银色光辉，在地狱里逞威许多年，击杀过魔神的传奇巨龙，还有站在巨龙面前那个散发着紫色魔流，手中握着那位王者之权杖的小小身影，阿加雷斯的眷属们顿时颤抖到了极点！
　　“喔...还真有一套。”聒噪子望着这幅造势的场景，发出了惊叹。
　　无论敌人处于何等状态，从气势上就已经落入绝对下风了吧。
　　“阿加雷斯！”墨知鸢冷冷的声音回荡在天际，如沧海，如群山，又如星空，无法探查。
　　沙丘顶端，出现了一个佝偻的老人身影，双目为日月，看似苍老却散发出摄人的锋芒！
　　“已经被看出来了么....”
　　阿加雷斯发出轻轻的低语，山海崩腾的气势从他身后跨越时空的束缚席卷，势如破竹的在墨知鸢等人营造的压迫中打开了一道缝隙，给了自己的人一点喘息之机。
　　墨知鸢的表情变得很凝重。
　　现在的阿加雷斯，比起之前无疑是强多了。
　　“不过是无用的幻象！”雪莱冷声嗤笑道。
　　只是幻象么？
　　墨知鸢双眼微眯，自己之前确实被阿加雷斯弄出来的幻象吓得不轻。
　　但是这次....他们人好多啊！！！
　　对方总计有上千号人马，而且全都是来自地狱的生物，墨知鸢猜测那是隶属于阿加雷斯军团的成员，只不过质量是肯定比不过墨知鸢麾下的人，但战斗力依然凶悍。
　　砰！
　　对方阵营中的沙海突然有一块突兀的炸开，大量飞散的黄沙在风中乱舞，一只约有三十多米长的巨鳄型生物从下边冒了出来，仰天发出了长达数十秒的嘶吼，在它的吼声中，血腥的味道更浓了，如同燃油一般助长着双方的战意。
　　“巴棱！”雪莱双目微微沉下去，遇到老对手了。
　　呜哇.....好可怕的大家伙.....
　　墨知鸢微微咋舌。
　　她在伊芙和巨鳄身上左右横看，心想这两头史前巨兽到底谁更厉害点呢？
　　似乎是看出了墨知鸢的忧虑，子卿学姐站到她身边说道：“知道我为什么不让你带其他的人过来么？”
　　“欸？”精神正紧绷着的墨知鸢突然愣了愣。
　　“因为到了这个层次，再往下一级的人无论来多少都没用。”
　　子卿学姐右臂一甩，划出一横流淌的血色，身体向右轻微一仄，只察觉到狂暴的气流呼啸射出，她便消失在了眼前，只听得见雷霆的爆鸣之声。
　　“她的话很简单，来再多的蚂蚁也不可能咬死巨龙——！”
　　伊芙的声音宛若大舰巨炮开火那一瞬间传来的爆鸣！将墨知鸢的脑海也给炸了个通透！！！
　　十多秒里，墨知鸢所能听见的都是尖锐的耳鸣声，恍惚中，伊芙代表的银色光泽冲了出去，银龙体内流淌着的龙血飞速穿梭在血管中的声音使得拦在它面前的敌人有些眩晕。
　　“歼灭它们！”伊芙发出了近千年不朽的嘶吼，无论是以前还是现在，她这样一吼，无数敌军都吓破了胆。
　　隆隆隆隆隆隆
　　在黄沙与尘埃飞舞的死亡之海中，庞大的银龙以蛮横的碾压态势向前压近，呼啸之声碰撞到了一起，崩碎土石、摧毁路障，迎着灼热的风，一瞬间就与在最前方被称作‘巴棱’的巨鳄型生物展开了搏斗。
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　一瞬间交错而过，代表着巴棱受伤的鲜红血液在瞬间就浸染了脚下的黄沙，飘飞的鲜血染红了空气。
　　【这是.....战争.....】墨知鸢的双目颤抖不止，这种一言不合就开打的战斗，带来的恢弘感深深震撼了她的心灵。
　　如果....在这里的是在地狱数以十万计的大军对阵，会是怎样一番场景？
　　“呵.....呵.....”
　　她露出了一个勉强而又怪异的笑容，握着幻世之键的手在大幅度的颤动着.....
　　“你将....归于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　幻世之键的尾部猛地在前面落下，一瞬间以墨知鸢为中心扩散出了千米的燎原之火，恍若流星般的紫芒，伴随着层层推进的音波，在空气中撕扯开一条长长的伤疤，浩荡千米，势不可挡，把前方近十分之一的敌军全都给席卷了进去！
　　几秒后，毛骨悚然的惨叫声充斥在战场的每一个角落，沾染到此火焰之人，血肉顷刻间焦涸的一触即碎，连内在的灵魂也随之湮灭。
　　感受着，迎面而来的灼热狂风，使墨知鸢有了一种灵魂也燃烧起来的奇异感受。
　　
第一卷#102. 掉队了

　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　散发出神圣气息的紫色火焰呈扇形分布向外扩散，顷刻间便跨越了千米的距离，把冲锋在前的地狱生物给席卷了进去，沙海在高温中凝结出一层结晶状的固体物质。
　　那是不祥的灵魂之火！惩戒之火！带着无尽的混沌与毁灭，以及至高存在的无上意志——毁灭！毁灭！毁灭！
　　呼！喝！
　　从阿加雷斯阵营的后方又传来这样的低吼声，沉闷的音浪汇聚成一面风墙横跨而来，风驰电挚，犹如泰山压顶，挟着狂风骤雨之势吹向那片还在不断往前推进连绵的紫色大火。
　　轰！
　　从登场半分钟不到便夺去上百生命的紫色火幕像是被盖上了一层湿布，火势瞬间矮小了许多，有很大一部分已经被扑灭了。
　　那是什么！？
　　幻俪解释道：“那是隶属于阿加雷斯麾下最强的咒法团队之一！里面全都是由梦魇编成的队伍！”
　　纳尼？还有人跟我抢人设？
　　墨知鸢咋舌，我不允许这个世界上还有跟我相同人设的人存在！
　　呼！喝！
　　又是一声熟悉的轰鸣，冲锋在最前面的数十头地狱生物身体突然爆出了一层血舞，凶猛程度更甚一筹。
　　据墨知鸢观测，那些有大约十多个都是中位的存在，其余的不过只是下位的渣渣。
　　但与自家军团相处有一段时间的墨知鸢知道，对于来自地狱的生物，不能以常理去推断它们的战斗力。
　　譬如，一个中位新人类在距离足够近的情况下可以屠杀一支连级的现代军队，但换成地狱的生物也是一样的，无非就是数量问题，蚁多咬死象，即使是中位的新人类，面对这上千规模的地狱生物也得发怵。
　　因此，即使是在她眼中被评判为下位的渣渣，也是有威胁性的。
　　也就那么一....丢丢吧！
　　毕竟在这个高攻脆皮的世界，就算是新人类也不能去挨枪子儿啊。
　　【伊芙所说的再多的蚂蚁也咬不死巨龙是真的吗？】墨知鸢有点不自信了。
　　前方冲锋的地狱生物已经逼近眼前，甚至有的已经展开了远程攻击，几个披着斗篷形似灵魂虚体一样的东西发出尖啸，尖锐的音波使得前方的视野变得扭曲不堪。
　　“护卫阿斯莫德大人！”
　　雪莱和幻俪自身的气息立刻反压了回去，两位率领阿斯莫德直系军团最强大的两位统领爆发出了不亚于伊芙的气势，雪莱变成了一团混沌不清的黑渊，炸了开来，黑夜仿佛提前降临了一般，黑色的天幕顷刻间覆盖了过去，被天幕遮掩的生物没一个能走出来的。
　　“处刑者”
　　幻俪轻轻的默念了一声，右手突然覆盖上了一个有她整个人五倍那么大的红色臂铠，手部的五指是尖锐的利爪，轻轻一动，便发出了可怕的尖锐声响，前方的一名中位水准的灵魂虚体瞬间化作一摊血水，身体四分五裂的炸开。
　　已经冲锋在前的十多个地狱恶魔，没有一个能够冲得上来的。
　　【看来伊芙说的是真的。】墨知鸢又默默的想道。
　　蚁多咬死象，但确实是咬不死龙啊，差距太大了。
　　墨知鸢也想享受一下这种杀戮的**，双目死死盯着面前的敌人，幻世之键闪烁着妖异的光。
　　权能开始如水波般，视野范围内，立刻有三个地狱恶魔被铁刺从下而上贯穿，它们到死也不会明白，这一片黄沙之地，为什么会有铁的存在？
　　再一转眼，又有一头恶魔遭遇了同等的攻击，但铁刺没能刺破他的身体皮肤，墨知鸢右手往后撇往前做了一个投掷的动作，地面的黄沙突然隆了起来，变成一个压路机的滚轮，宽约八十米左右，高约七米，向前碾压过去。
　　这玩意儿的重量起码得有好几百乃至上千吨，就算是伊芙来了也够呛，这些来自地狱的恶魔在这绝对暴力的碾压面前发出咔滋咔滋的骨肉爆碎声，在压力下变成面糊般粘稠的血肉从底下的缝隙向两边远远的飞溅出来，噗呲噗呲的飞溅声令还在后方的地狱恶魔心生畏惧。
　　她就这么操作着滚轮向前滚动，但敌人也不是蠢蛋呀，会躲的，要么就绕路，一些身体灵敏的直接就越过去了，然后被苟在滚轮后边的墨知鸢挨个点名击毙。
　　阿斯莫德赋予她的权能是很厉害，可以改变编辑视野范围内能看见的东西，除了不包括生命体，其他无论什么都可以改变。
　　但也就只限于这些了。
　　墨知鸢也没找出它更多的妙用，只能以最直接，也就是最笨的方式去使用。
　　她推测，这权能本身就是阿斯莫德配合其他能力使用才能最大程度发挥的。
　　自己能配合权能使用的也就言灵了，坏处是耗钱，好处是威力确实神鬼莫测。
　　“嗯？”
　　墨知鸢杀着杀着就发现，这些地狱生物死亡之后的刹那，会在原地留下一股黑气，并且在一定距离上会主动附着到杀掉它的人身上。
　　什么东西？
　　她暂时不清楚这些黑气有什么用，但直觉告诉她最好别沾染这种东西比较好。
　　唰！
　　她飞到了天上，但在这之前她已经被不少的黑气给黏上了。
　　话说聒噪子死哪去了？！这么多的地狱恶魔，就让我一个人顶么？
　　墨知鸢杏目圆睁，四处瞪眼也没见到聒噪子的影子，就连子卿学姐她也看不到了。
　　“？？？”
　　我难道是掉队了？
　　不是叭，丢人呐！
　　阿加雷斯呢？那个疑似神明的协助者呢？
　　其他的人都找上了大BOSS就我一个在这儿打野欺负小怪，岂不是显得我很没用？
　　不行不行，先把那只大鳄鱼解决掉再说！
　　墨知鸢悻悻的往伊芙所在的地方飞过去，要与她共（qiang）同（ren）分（tou）担。
　　.......
　　“阿加雷斯....”
　　君一鸣脚踏一柄金色小剑，降落至阿加雷斯的背后，这名老者正在一个戈壁上观望着这场单方面屠杀的战斗，满脸的不在乎。
　　“没想到除了那个女人之外，世间还有你这么强大的人类。”阿加雷斯背对着他说道。
　　“......”
　　毫无破绽。
　　即便是背对着自己，君一鸣也找不到任何切入的进攻机会。
　　君一鸣手中悬浮着金色的小剑，随着主人的气息震荡而在手掌那么大的范围内幻化出万千残影，每一道都宛如实体一般，可斩魄，灭魂。
　　“你的那位助手呢？”他四处警觉。
　　“你果然想找她...不对，是红莲想找她....”
　　“那你可还记得两百零七年前你做的事？”
　　“噢，记得。”阿加雷斯像是被提醒了之后才记得这件事似的，缓缓转过身来，日月星眸似乎燃起了火焰，道：“当时完成了一个仪式来着。”
　　金色的小剑如同逆着时空的风浪，刺穿了阿加雷斯的身体。
　　
第一卷#103. 风火大劫

　　恶鬼般恐怖的杀念跨越了空间的束缚，原本平静的局面，刹那间被可怕的剑气撕扯的四分五裂，穿透了阿加雷斯的身体，然而却并未有任何命中的实感。
　　“相比较我活过的年月，你还是太年轻了。”
　　阿加雷斯一个转身，视角如同穿越时空了一般转换，到了君一鸣的背后。
　　锵——
　　君一鸣的背后发出了金铁交鸣的声响，而阿加雷斯手中的武器在反弹下脱手而出，发出了低沉而尖锐的厉啸，在半空中划出了悠长的弧线，在惊心动魄的细微鸣颤之中，从另一个方向袭往君一鸣的后脑。
　　喀！
　　一声刀剑劈砍过的声音过后，凛冽的剑风震碎浑浊的大气，阿加雷斯刚才所使的武器瞬间化为乌有。
　　“.......”阿加雷斯冷漠的看了眼地面的铁器碎片，表情十分漠然，“如果我没记错的话，这可是被你们称之为A级特异纠缠的东西....”
　　此时周身缠绕彩霞的君一鸣如同羽化登仙了一般，地面涌出朵朵金莲绽放，一言一行都附带了某种神韵，只是轻轻地在黄沙上悬空漫步，就踩出了深深的洼陷，仿佛连地面也没法承受他的威严，在他脚底下跪伏。
　　他的力量正在攀升至巅峰，最后在凋零至极，达到最可怕的阶段。
　　阿加雷斯的星月双目在此刻悄然瞪大。
　　【如此强大的人类.....】
　　脑海里只来得及闪过这样的想法，便再也顾不得其他了。
　　咻咻咻咻咻咻——
　　仿佛一瞬间下起狂风骤雨，当猛烈的激波浪潮开始扩散之时，金色的切割力量便碰撞出了狂龙乱舞之势，在支离破碎的空气断面层中来回荡出尖锐的剑鸣！
　　整个凸起的戈壁在这一阵的爆发之下，已经彻底消失于视野中。
　　“虽然是魔神本尊，但绝对实力上的差距，你也没法单纯用智慧来弥补吧。”
　　君一鸣的动作、姿势、呼吸没有任何一丝的紊乱，金色的小剑在他右手的五指间前后穿梭，时刻准备着更可怕的攻击。
　　远离至百米开外的阿加雷斯的双目表情一点不变，反而更加深邃，更加难以琢磨。
　　“我想想...两百多年前的那个仪式，是专门为了干什么来着？”他开始慢慢的说道。
　　“哦....就是是为了今天来着。”
　　一团模糊的血肉从它的背后悄然浮现，成百上千只手脚从地面攀爬出来，让人毛骨悚然，但当其露出全貌之后，就会发现，那真的就只是一群手脚而已。
　　再往上的部分，没有。
　　但是，这些手脚的两端都镶嵌着眼睛，有的则是握着一颗心脏，然后镶嵌到了阿加雷斯背后的那颗巨大肉球上方，再之后就跟挤肉丸似的，一个个人形的东西连接着四肢被挤出来，啪啪的掉落在地上。
　　这些‘泥人’没有无关，几百号泥人同时抬起双手，双手嵌上的眼睛对准君一鸣，那些手握心脏的，也攥紧了那颗心脏，竟是发出悲嚎的尖叫声。
　　Xing——
　　一阵寒风利刃闪光掠过的声音。
　　君一鸣刚才所处的位置为起点扩散千米，瞬间变成了宛如水面一般的凸起物，猛地向下落，宛若地龙翻身那般，地质结构发生了改变，各种地层混合在了一起，相当于地底与地表翻了个面，原本处于地面的物体，尽数凝固到了地底不知多少米的深处，沙海的世界里多出了一片‘异界’土地。
　　“可惜...这么精心的准备，却碰上了一个这么厉害的人。”阿加雷斯的叹息似风那般飘荡。
　　Boom！
　　长久的斩击开始雨打般的从地面，金色的剑刃如同贯穿古今的极光猛然划过，大气中残留着无数道斑驳的剑痕，空气也被斩碎成了紊乱的气流。
　　君一鸣的眼眸吐着烈火，似拔刀出鞘，地涌金莲的异象愈发恐怖，肌体表面都出现了一层莹莹灿灿的金光！
　　“离字·红莲狱”
　　“巽字法·风神翼”
　　十二个字，字字如吐真言，在空中幻化出实体而后剧烈燃烧，狂风卷着无根之火，风和火两种力量疯狂交错，熟悉间体积暴涨上百倍，带动着周围数百米都开始天旋地转！空气一寸寸的燃烧殆尽，正在配合伊芙压制巨鳄的墨知鸢感觉打在身上的风跟刀子一样钻心的疼！
　　风火大劫！
　　几秒过后，墨知鸢惊骇的发现里面竟然开始有岩浆甩出来了！
　　汹涌的火潮持续了十秒不到便已消散，在这段时间里，里面任何生命都得化作最纯粹的灰烬，却见历经风火大劫的地方留下了一个直径约三百米的圆形岩浆湖泊！原先在这里的黄沙已经融化成那粘稠液体里的一部分了，更往外的区域还密布着烧焦的圆形线痕，远远地望过去，就跟一个巨大的法阵似的。
　　乖乖，真是可怕...
　　墨知鸢暗自咂舌，再看看在她们合攻下已经露出败势的巨鳄，道：“伊芙，一个人能不能行？”
　　“请放心。”伊芙给出最肯定的回答，龙爪上已经献血斑驳，口吐龙焱，给下方带来可怕的死亡与灾难。
　　墨知鸢满意的点点头，遂往君一鸣那里急速飞去，却听见那个被风火大劫覆盖的土地上，依然回荡着阿加雷斯的声音。
　　“那个啊....说是祭品，但可不是给我的，而是给别人的啊。”
　　他似乎有千万个，无论君一鸣杀掉多少，它都依然存在。
　　“湮灭。”
　　砰！
　　它的身体忽然像土石一样崩碎，然后化作更小的沙粒随风逝去。
　　“啊，好弱。”墨知鸢忍不住吐槽道。
　　这家伙一定躲在某个地方众览全局呢。
　　“能找出它的位置么？”君一鸣猛地一个闪现出现在墨知鸢身边。
　　“？！”
　　别吓人啊你！魂淡！
　　墨知鸢一激灵，这是什么神仙速度！
　　“能不能？”君一鸣的声音冷冽的不像话，即使是在与墨知鸢对话，言语间也露出无可抑制的杀意。
　　“我试试。”
　　墨知鸢拾起幻世之键在地面上轻轻的一敲，一圈声波模样的涟漪便向外扩散出去，渗入地下。
　　数秒后，她睁开眼。
　　“地下，有不正常的流动....它距离很远！”
　　......
　　后方，和子卿学姐交错而过的上百个梦魇身上喷洒出了鲜红的血电，在一瞬间凝聚成一朵蔷薇花的形状，随后纷纷无力倒在地上——就在交错的瞬间，它们的身体内部酒已被血蔷薇给摧毁的破烂不堪了。
　　由一百三十六人组成的咒法团队。
　　全灭。
　　
第一卷#104. 都是反骨仔

　　子卿学姐甩了甩沾上血的手，周围躺着数百具焦黑的尸体，这些都是咒法团队的部众，没有一个的身体还能够保持完整的。
　　“嗬...”她叹了声气，“有点动真格了....这一届的质量可真差。”
　　以前在与地狱的厮杀中，她遇见过更加强大的咒法团队，棘手到对她产生了极为强烈的威胁，在以往那可是必须要先灭掉的存在，不先杀掉，战斗基本很难有胜算。
　　今天她又遇见了咒法团队这种威胁，于是她就提起了十二分精神，悄然穿越敌阵去应对，只不过.....
　　就这？
　　这一届的咒法团队弱的可以，她稍微动了点真格对方就已经全灭了，而且仅有这么点规模，以前可是动辄上万起步的。
　　“看来现在的地狱也已经没落了。”
　　子卿学姐纵观四处，却也没发现有多么可怕的景象发生，作为正主的阿加雷斯和那个神秘的协助者从头到尾都没露面，仅凭这些小鱼小虾，是不可能对己方产生任何威胁的。
　　他们到底在干嘛？
　　墨知鸢也在思考同样的问题。
　　「它好像在以控制....控制....地脉？以这种方式影响这里....」
　　她也不知道这个词是不是这么用的，反正她就是感觉到地下有一股地狱生物独有的气味儿。
　　“嘁！怂逼！”聒噪子不屑的吐了口唾沫，“它在哪？”
　　墨知鸢指了指西南的方向。
　　“过去吧，让你的手下也差不多该....”聒噪子忽然顿住脚步，问道：“怎么感觉你好像有点不对？”
　　“呃？”墨知鸢看了看自己，胳膊四肢齐全，肌肤水嫩，凝聚了一面镜子出来，也没发现脸上变成花猫脸，身上一点伤痕都没有.....？！
　　「戳瞎你眼睛信不信？」无形的杀气从墨知鸢身上漂浮出来。
　　“喂喂，我指的不是这方面的意思，再说了，我都快三百岁了还会在意你这幅身材板？我只喜欢爆○肥○的小姐....”他猛地吱唔住了，小声自言自语：“乍一看还挺涩的...”
　　不过他之前说的确实是别的东西，他总感觉墨知鸢给人的感觉好像有点变了....
　　是经历了杀戮的缘故么？一个人上了战场之后，总是会有些蜕变的。
　　“算了，现在也不应该管这些，先去把正主解决掉。”
　　现在最要紧的，就是把阿加雷斯给杀了！在这之前，无论多重要的事都得让路！
　　他的怒火已经融入血液当中激腾的流动，杀意已经膨胀到了影响理性的地步。
　　「说得对，先杀了阿加雷斯才是正事。」墨知鸢的眼神同样跟着沉了下去。
　　自己的身份，绝不能暴露，要在事态无法挽回之前，把阿加雷斯干掉。
　　然后，再....
　　墨知鸢瞥了瞥已经走在前头的聒噪子一眼，急忙把这危险的念头给掐断，追了上去。
　　从理性上讲，聒噪子已经知道了她的身份，而且与特殊事务管理局有很高频率的联系，实在不保证他会不会反水啊....
　　该如何取舍？
　　.......
　　距离战争的中心地有七、八公里远的地方，这里不知何时出现了一个类似祭坛的建筑，周围摆满了数以千万计的手脚、手脚上都镶嵌着眼睛，远远地看上去，会认为这是个存在超过数千上万年的邪恶祭祀场，比在荒山野外荒废了数十年的精神病院还要令人心生恐惧。
　　不过随着光线的摇曳，就会发现，这祭坛建筑其实也只是幻影罢了。
　　可随着逐渐的接近，又会发现这幻影做的祭坛，似乎存在着真实有用的功效.....
　　阿加雷斯在祭坛的中心，正源源不断的，从一个直通地底的坑洞里汲取着某种‘物质’，他本身也跟随着摇曳的光影而扭动，变得愈发深不可测起来.....
　　半刻后，他没法再汲取到自己需要的‘物质’了，日月双瞳睁开，森罗幻象的祭坛也随之消失。
　　“数百年的准备，机会终于成熟....”他叹了声气。
　　【没想到阿斯莫德的这个代行者会这么纯粹...早知道这样的话上次就不用那么麻烦了...】
　　经过温泉山庄的那次接触他明白了，想要完成自己的大业，并不是非得把墨知鸢得到手才行，她还有一张十分令人忌惮的力量。
　　——淫欲力场。
　　不如说这对它就是肾宝一样的大补物啊.....比之前吞噬的那么多人的淫念更加纯粹、美味。
　　不过正面强行掠夺是肯定不行的，其中带有强烈的攻击性，正面掠夺只是死路一条。
　　但如果是从暗地里偷偷收集过来的话，就没有那么强的攻击性了，可以为自己所用，助他完成最后的那一步，这个祭坛也就是为此而准备的。
　　“目的已经完成....没有必要再待下去了。”
　　他已经有了一幅可以在人世间自由行走的躯壳，并且可以发挥出足够强大的实力，对后面的布置将是一个巨大的好消息。
　　接下来，就去针对之前找到的那个很契合的眷属吧....这么合适的人选实在不想错过。
　　还有阿斯莫德的代行者，如果能够将她完全据为己有的话，我的大业基本就完成一半了，只不过对她动手得慎重，她身边的保卫力量十分惊人....
　　但让她继续壮大下去也不是个办法。
　　【还是让特殊事务管理局的人去削弱她好了，或许可以趁乱达成目的，如果实在得不到也不能让她继续活着了。】
　　阿加雷斯想道。
　　哦对了，还有那个蕾莉安。
　　这家伙虽然是协助者，但阿加雷斯对她没有任何一点信任，回去后如果还能再见的话......
　　就杀了吧。
　　“事到如今，你还要去哪？”
　　激荡的风流夹带着火星从天际降下，把阿加雷斯以及周围数百米都给吞没了下去，如同云海倒灌，轰隆隆的淹没了脆弱的视野，厚重的沙幕被蛮横的撕扯进其中。
　　风火大劫。
　　墨知鸢身上的魔女袍向后高高飘起，低声念道：“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱.....喵，喵.....”
　　细密的紫色火线，海天一线，由远至近扩散成更加可怕的火潮，撞入风火大劫的范围内，如同点燃了具有剧烈爆炸反应的化学物质，恐怖的大爆炸顷刻间爆发开来。
　　轰隆隆！
　　紫色的狱火凤舞狂龙一般的在空中旋转飞旋，天空都被染成了紫色的光辉，剧烈的声响在沙海中回荡着，那是无法计数的狱火在激荡流淌的声音，本就干旱的沙漠此时更是变得人间炼狱一般，一点水分不存，墨知鸢立刻远远地退了出去。
　　
第一卷#105. 反骨仔终被反杀

　　墨知鸢连忙退出去好远，刚才待的地方都快要让她窒息了，即使还有空气吸进喉管里面也是火辣辣的疼。
　　在感叹这爆炸威力的同时，她还感到一阵心惊。
　　这爆炸威力.....只要没有人擅离职守的话，卫星肯定都把这拍下来了，用不了半小时，就会有军机飞过。
　　如果这一下还没能干掉它，那就麻烦了.....
　　“能不能进行索敌？”聒噪子迅速回来问道。
　　「可以。」
　　墨知鸢又举起幻世之键开始悄声念道：“烟消云散。”
　　呜呜呜呜呜呜——
　　内部的风火像是被一面遮天蔽日的大旗刺进去给搅动了一番，迅速向四周散去，清晰的露出那边的视野。
　　轰隆！
　　一抹血红色的琉璃狠狠地撞入了内部，刹那间响起的喀喀声使得人心收紧，墨知鸢的小心肝微微提起，是子卿学姐！
　　她似乎在跟谁搏斗，里面接着传来了阿加雷斯声音：“这次你挡不住我了。”
　　阿加雷斯的话音一落，周围就变成了水墨彩色的世界，突然改变的景象使得墨知鸢面色一肃。
　　“湮灭。”
　　一声落下，这景象如同被擦掉了，露出了在其遮掩下的背景板，而背景板里面，却已没有了阿加雷斯的身影。
　　聒噪子双眼瞪得跟两轮太阳似的，爆射出金色的光芒，横跨不知多少米远。
　　“跑掉了？”
　　“应该是这样。”子卿学姐也没见到周围有阿加雷斯的影子，它似乎已经逃脱出可视范围了！
　　“混蛋！”
　　聒噪子气的在原地跺脚，每一脚都犹如蹬出了金龙，震得周围的沙丘连续的高高跃起数十米，金色的光芒肆意迸溅。
　　墨知鸢没有任何迟疑，独自回去了，她心想也许最了解阿加雷斯的伊芙等人或许能知道些什么。
　　“...我个人觉得应该还没结束。”子卿学姐看了眼墨知鸢的背影，也没去阻止，而是皱紧了眉头。
　　“还有什么变数么？”聒噪子问道。
　　“他们并没有拿这里死去的神明级存在做任何的文章，至少我还没看出这个迹象。”
　　“回去看看！”
　　.......
　　一望无垠的沙漠中，阿加雷斯正在收拢他的残部，毕竟再怎么说都是地狱里的势力，不该损失的还是得留一些的。
　　“看来你的行动很顺利呀。”蕾莉安的声音从背后传来。
　　“你刚才去哪了？”
　　阿加雷斯的眼睛向她一勾，她立刻就跟被掐住了似的，脖子不正常的收紧，可她依然是满脸的笑容，越看，阿加雷斯的心头火就愈是茂盛。
　　瞬时间，一簇荆棘刺穿了她的身体，鲜血迸溅。
　　“我记得你曾说，你是贝利尔的使者来着？”
　　蕾莉安的呼吸愈发虚弱，依然保持着笑脸，道：“对，没错。”
　　阿加雷斯一点也没有大意，活了那么久，他对任何危险都警惕到了极致，面对这个仍然未曾看清的人，他不会有丝毫的轻视。
　　“说起来，你协助了我这么多，还没有说过你想要我帮你什么呢，说说吧。”
　　蕾莉安的笑容突然变得无比之狰狞，“很简单，我只有一个很小的愿望，那就是.....”
　　她的嘴唇动了几下，时光就此凝结。
　　.......
　　“筱筱，吃午饭了哦～～”
　　中午时分，奶糖小姐照常到墨知鸢家去给墨筱筱做饭，一般这个时候，没人叫墨筱筱的话，她可以直接睡到下午一点多。
　　奶糖小姐把围裙收拾下来，叠好放到抽屉里，擦干手，走进了墨筱筱的房间里。
　　“筱筱～吃饭了哦～”
　　她看到墨筱筱的睡相极差，把被子都踢了下去，抱着抱枕蜷缩在床的角落，摇摇欲坠。
　　【真是令人没办法呢...】奶糖小姐想道，准备走过去把她摇醒。
　　倏地，她看到墨筱筱的嘴唇翕动了几下。
　　“嗯？”奶糖小姐眨了眨眼，觉得自己系不系听错了。
　　刚刚好像听到了筱筱在说梦话？
　　不不.....错觉吧。
　　总不能一家子都那么奇怪，能说话却偏不说话...
　　.......
　　“跑掉了？”
　　伊芙和雪莱以及幻俪刚刚击溃了阿加雷斯的军团，把这些残部追杀的四处逃散之后，墨知鸢就给她带来了个坏消息。
　　随即，伊芙马上明白了墨知鸢回来找她的意图。
　　“我想想，他的话...应该是准备潜伏起来了，但我想他肯定不会放弃对大人您动手的。”
　　墨知鸢不甘的咬住了嘴唇，双眼因为焦急而出现了失距的现象。
　　「就没有别的办法追击了么？」
　　雪莱缄默了一会儿，道：“很难，曾经在战场上他与亚斯塔禄正面交手，结果也没能留得住他。”
　　“......”
　　没办法了。
　　既然横竖都是死，那不如.....
　　“先让你去死吧，阿加雷斯.....”墨知鸢目视着远方说道。
　　.....？
　　她的双眼猛地瞪大。
　　那是什么？
　　伊芙等人也随之看了过去。
　　在那个地方，黑色的魔柱从地面冲天而起，如火山喷发那般喷射出黑色的流光，让人不由得误以为是一个从未被发现的史上最大的油田由内至外发生了一场大喷发，喷发的口子还在越来越大，场面也愈发壮观，黑色的魔光正在散于天空中，把天空也染成一片昏暗的灰色。
　　伊芙的双目几乎快要瞪裂，露出不可置信的神光，有失风度的大喊道：“那是....魔神陨落！”
　　在那场持续了许多年的战争里，伊芙见证过许多魔神的末路，亚斯塔禄连续镇死七尊魔神的事迹传遍了地狱，并且七个都是实力极为上等的魔神，每一个死亡的时候，都出现了这样令人震撼的景象。
　　眼前的这个，只怕是相当高位的魔神死了，死在了现世！
　　雪莱立刻问道：“是阿加雷斯？！”
　　“不可能！”伊芙也有一瞬间想过这个想法，可马上就又否决了。
　　“这是极为高位的魔神本身死亡时才会出现的现象！阿加雷斯只是完成了一个在人世间的躯体，就算死了也不会有这种现象发生才对！”
　　雪莱她们转过头死死的盯着墨知鸢，墨知鸢连连摆手，把锅给甩了。
　　「不可能不可能，我的言灵再怎么厉害也是要符合逻辑的，除非阿加雷斯本来就遭遇了死亡危机，这样逻辑就有了。」
　　“说的也是....总不会是地狱那里发生了我们不知道的事情吧...”
　　“过去！”
　　........
　　“嗯？”
　　楚尧猛地直起了身子。
　　他又在翻阅七年前有关于那个S级特异纠缠『神之愿』的事情了。
　　原先的记载是，那个神秘种一言之下，一个上位水准的魔神种连带着其余的数百名雇佣兵顷刻间灰飞烟灭。
　　仔细翻越卷宗之后，他又发现了新的信息。
　　当时那个神秘种的原话是“都去死吧。”
　　这句话，包含了当时在场的火焰天使璐安娜、雷灾、北极星所有绝对强者在内，那些人全都好好地，却唯独只死了个魔神种。
　　为什么呢？
　　“不愧是什么对魔神种特攻吧....呵呵，怎么可能呢？”
　　楚尧自嘲似的笑道。
　　
第一卷#106. 无尽的堕落

　　106.
　　“我的愿望很简单，甚至有点微不足道了，还请你务必替我解决～～”
　　蕾莉安的表情变得狰狞的那一刻，她张开嘴，却什么音节也没有吐出来，但能依稀从她的口型可以得知，她讲的是——
　　请你去死吧。
　　？！
　　阿加雷斯一瞬间感觉生活了无数年月养下来的危机感仿佛在此一刻全部爆发，剧烈的身体反应炸得他日月组成的双目差点涣散！
　　他发现，自己的身体竟然开始烧了起来！
　　“你....对我做了什么！？”阿加雷斯没有松开对蕾莉安的钳制，把她的身体当破布一样扯，身体发出不堪负重的咯吱咯吱声。
　　蕾莉安噘着嘴妖媚的讲道：“没什么啊，就只是说了我的一个小小的愿望而已。”
　　阿加雷斯暂时没理她，他心思电转，马上想到了类似的一幕。
　　【跟上次一样的招数！】他猛地一震。
　　之前在温泉山庄的时候，这个人用过同样的招数，并且确实表现出了十分不俗的攻击力，但依然被那个用血电的女人给强行击破了。
　　不可能！就算是这样子，也不可能对现在的我有这样巨大的作用！
　　阿加雷斯内心震动，他自认现在的自己不会比当时的雷灾要弱，但自己居然毫无解决办法！
　　噼啪——
　　他发现自己的手已经随着火焰的灼烧开始像墙皮一样剥落，于是便要当场击毙她，可却发现，手臂已经使不上力了。
　　再不做点什么的话，这具谋划了数百年，费尽心思才创造出来的躯体，以及后面布置的大计就全都要毁于一旦。
　　休想！
　　阿加雷斯的脸部突然变成了一个具有繁复花纹的图案，最后用一个漂亮的圆去勾勒，看上去就跟一个奖杯似的，恢弘浩大的力量开始从这个不过一张脸大小的图案里喷涌而出。
　　图腾！
　　一个魔神的图腾，这是他们在地狱的旗帜，精神上的象征，却很少人有知道，图腾与魔神本身也有十分密切的联系。
　　“你给我死！”
　　从图腾的那一头传来阿加雷斯愤怒至极的吼叫，任谁都得感到心生恐惧，那是一位魔神在咆哮，只是声音便让人有种魂飞魄散的感受，骇人的杀意如同浓墨一般染黑了四周，真正非人的气息荡漾开来。
　　那绝对是远远胜于当代首席的力量！
　　“呵～～”蕾莉安挑起的嘴角已经咧到了耳根处，如同在看一个已死之人。
　　你这是....在找死啊....
　　她抬起自己的右手，食指和大拇指间不知何时捏上了一根白色的羽毛，上面带着圣洁的柔光。
　　“呼～～”蕾莉安轻轻一吹，羽毛离开素手，向前飘去。
　　当羽毛飘在空中的时候，洁白的羽毛逐渐变黑，在这个过程中，羽毛散发出了千百倍于圣洁气息的邪恶浪潮，浪潮带来的涟漪使得周围十多米的所有物质都停下了运动，就连原子、分子这种微观粒子也在这种波动下带上了惰性，打破了原子运动永不停歇的神话。
　　在其中，仿佛连时光也变得比外界更缓慢了.....
　　阿加雷斯在这种环境下，也受到了惊人的影响，他来不及做出反映了——已经完全染成漆黑的灰羽，落到了他的脸上。
　　时空陡然一寂。
　　黑色的魔流开始以怒海狂涛的架势从图腾里面激荡而出，无尽的黑暗中出现了充满疯狂与破灭的意念，盘踞在阿加雷斯周围。
　　“啊啊啊啊！！”
　　阿加雷斯疯了一般的大吼着，一股又一股灭世潮流般的波动以原子爆炸的方式，已经存在数百上千年之久的沙地一再沉陷，十米、二十米，三十米.....沉陷了近百米，露出干涸的地下，他的动作还在使得周围崩塌！崩塌！继续崩塌！
　　直至——
　　在地狱里，阿加雷斯死去之后爆发出了惊天动地的骇潮，周边一片山峰到她，岩流断绝，周围的大地在不断地缩小，沉陷，强盛的波动通过图腾‘引流’了一部分都现世间。
　　“图腾....真是可笑。”蕾莉安双手拉着图腾两边一扯，把图腾的范围一下扩大了数十倍。
　　轰！
　　魔神陨落时的魔造在现世间的规模一下扩大的百倍不止，比火山喷发还要壮观，造成了之前墨知鸢她们所看到的景象。
　　“真是壮观....果然还是要一个魔神亲自死去才能够把这个坑填满呢。”
　　蕾莉安望着这黑色的魔流像岩浆一般洒向四周，开始了下一步的计划。
　　........
　　“那是什么？”君一鸣万分凝重的望着那个方向，那种浩大的波动，使得他的瞳孔亦在激荡不断。
　　“神陨！”子卿沉着脸说道。
　　虽然没有以前见到的那么夸张，但她也能分得出来，这绝对是某个极为强大的存在陨灭了。
　　那些黑色的魔流四面八方的坠落，粘稠一场，可当它们坠落到地上时，会发现这是一种密度极高并且极容易沉降的气体，形成可怕的瘴气，其中一团就落在两人的不远处，如一团游荡荒外的孤魂飘荡着。
　　子卿的脸色瞬间剧变，阻止了想要凑过去的君一鸣，“别去碰这些东西！”
　　“都是快要死的人了，还怕这些么？”君一鸣接近了黑色瘴气的边缘。
　　咻......
　　这些黑色的气体在君一鸣靠近到一定距离时，有几缕黑气就像是受到了牵引似的缠到了他身上。
　　“豁？”君一鸣稀奇的看着这黑气，“这东西....”
　　“别沾染过多了，你会死的。”子卿提醒道。
　　从君一鸣的嘴里吐出了一柄金色的小剑，将缠绕在他手上的黑色戾气横向一斩。
　　就像是发丝被锋锐的剃刀划过一样，黑气断成了两半，但依然阴魂不散的缠着他的手。
　　“......”
　　君一鸣丹田处照射出了一缕宛如太初那一刻出现的金色光芒，缠绕在他身上的戾气瞬间崩散！
　　子卿多看了他一眼，“看来你可以强行祛除呢，不过量多了你也会很麻烦吧。”
　　“确实，这东西足以让许多人有大麻烦了。”
　　君一鸣活动了一下筋骨，就那么一下子的时间，他就感觉身体有些虚了，就像是用不正常的睡姿睡了一整晚起来那样不适。
　　“话说，那几个家伙应该没事的吧？毕竟本来就是地狱.....卧槽！有一个不是！”
　　两人顿时察觉不妙，伊芙她们本来就来自地狱或许不用忌惮这玩意儿，但如果是墨知鸢.....
　　也许会直接堕落至无尽的深渊之中吧。
　　如果不去触碰还好，但如果这个蠢萝莉不够谨慎的话——
　　那一切就完了。
　　另一边。
　　墨知鸢望着下方这堆如同史莱姆一样蠕动的黑色气体，嫌弃的离开了充足的距离。
　　「伊芙，烧了它。」
　　“明白。”
　　吔我龙焱啦！
　　
第一卷#107. 真理切割（加更8/42）

　　伊芙紧闭的龙颚里窜出了几缕银色的火流，旋即张大嘴，一团卡车大小的银色火球吐到了那团像史莱姆一样蠕动的黑雾上面。
　　轰.....
　　火球的体积比那团黑雾大太多了，黑雾被银火爆炸带来的斥力推散，逐渐看不到了。
　　然而，黑雾并没有消失，只是变得更加稀薄了，肉眼看不见而已，客观上依然存在。
　　「这些是什么东西？」
　　“大人，地狱里的生物在死亡的那一刻，都会产出这些黑气，越是强大的存在就越多。”
　　「有什么副作用么？」
　　伊芙一时语塞，“呃...这个我们不知道。”
　　雪莱说道；“我们是不会受到什么影响的，最多就是觉得空气的质量变差了一点而已。”
　　“唔....”墨知鸢沉吟了一下，直觉告诉她还是不要沾染这种东西。
　　墨知鸢想起了子卿学姐之前跟她讲的关于‘那个时代’的故事，那种使得无数仙人饮恨的戾气，是否就是这种东西呢？
　　不过还真是壮观呢，一个魔神死后，居然会放出那么多的气，他是充气娃娃么？
　　看看那犹如火山喷发一样的黑雾，遮蔽了整座天空，‘火山灰’在四面八方簌簌落下，整个沙漠都变得一片狼藉，视野范围内，没有被黑雾沾染的土地几乎已经看不见了。
　　如果这些黑雾都是有害的话，那这个规模已经堪比核武器了。
　　“大人。”伊芙忽然出声提醒。
　　轰隆——
　　一声惊涛怒雷撕裂了天空的黑幕，直直的往这里靠近，一瞬间便到了墨知鸢面前。
　　子卿学姐严肃问道：“你有没有沾上这些东西？！”
　　墨知鸢有些害怕的摇了摇头，「没有哇。」
　　“把你身上的魔女袍脱下来！”
　　“欸？”墨知鸢捂紧了自己的胸口，这是要干嘛？
　　我警告你别乱来！我身边有三大护法呢！
　　伊芙以及两位大统领立刻拦在了子卿面前。
　　“又不是没看过！快点的！”
　　“呜——”
　　最终，墨知鸢还是迫于压力卸下了黑袍，露出了战斗姿态下的涩气身材，子卿学姐围着她转了几圈，发现并无什么大碍。
　　但是嘛，‘并无大碍’的意思是就是....小毛病还是有一些的。
　　“还好，不算太严重。”子卿学姐安心的舒了口气。
　　墨知鸢立刻把黑袍重新穿上，刚才子卿学姐对她幼小纯真的心灵伤害的太严重了，在那样的目光下，感觉自己就像是被拉出来卖的好伐！
　　「学姐你知道那些黑不溜秋的东西是什么？」
　　“知道，别接触太多，会走向自毁的，尤其是你！”
　　墨知鸢被瞪得缩了缩脖子。
　　“注意你的态度！”伊芙目露凶光的说道。
　　「接触多了会怎么样？」
　　子卿学姐冷冷冰冰的回答道：“会变成浑身流脓胸部下垂的脑残蠢萝莉丧尸，你怕不怕？”
　　吓！好阔怕！怕死本宝宝了！
　　墨知鸢知道这话肯定有虚构的成分，但后果肯定是非常严重的。
　　【学姐是真的在关心我。】墨知鸢想道。
　　哪怕是墨知鸢也能看得出来，学姐就是那种外冷内热的类型。
　　在那个时代，自己的同伴战胜了一个个强大的敌人，却偏偏无一例外的败于这些看似微不足道的戾气之下，子卿学姐的内心一定满是煎熬吧。
　　「这些黑雾要怎么清理？」墨知鸢问道。
　　“没法清理，只能等待时间的流逝让它们自然散去，不过越是强大的存在留下的戾气，就需要越长的时间。”
　　“哼....？”墨知鸢眼眸微闪，张口说道：“湮灭。”
　　“湮灭！”
　　“湮灭——！”
　　噗呲
　　连续喊了三声，眼前的一团黑雾，顷刻间像是变成了沾了水的粉尘一样的东西，完全沉降到了地面。
　　“......”
　　忘了这家伙的言灵是个例外了。
　　子卿学姐把手摁到了墨知鸢的肩上，鼓励的眼神似乎给予了墨知鸢什么极其重大的使命。
　　“去为民除害吧。”
　　“去当一个快乐的当工具人吧！”——墨知鸢听到的是这样的。
　　墨知鸢顿时想给这个不争气的自己来几个最爱吃的大耳刮子。
　　我TM为什么那么贱啊！
　　「我首推陈思阙！」墨知鸢的眼里满是大义凛然的神色，毫不犹豫的把自己的女朋友推了出来。
　　夫妻之间最讲究的就是一个共患难嘛，要贱，也应该一起贱。
　　“确实...她的话应该也可以。”
　　毕竟羲和的名气实在是大，只凭“羲和”两个字，就足以给人足够的信服。
　　“这次的事情结束之后，就让她来这里吧，这东西留着只会留下祸患。”子卿学姐经过一番深思熟虑后，把陈思阙也编入了工具人队伍。
　　墨知鸢还是不懂，问道：「不过这东西到底有什么样的危害呢？」
　　“这东西会加速你堕落的进程，倒不如说我现在就怀疑你已经堕落了。”
　　君一鸣紧随着子卿学姐的后头回来，悠悠洒洒的音调却使得墨知鸢心底发怵。
　　墨知鸢内心更加坚定当反骨仔的想法了。
　　找个机会，给他的后脑勺补黑砖！
　　子卿学姐在这个时候坚定不移的站在了墨知鸢这一边，只见她冷冷的说道：
　　“你不是快死了么？就别多管闲事了，就算是堕落也不会是现在，先把那里的事情搞清楚再说。”
　　“好，好...你说了算。”君一鸣无奈的摆了摆手。
　　如若要对墨知鸢下手的话，他知道是无论如何都越不过子卿这一关的。
　　他又转而对墨知鸢问道：“你们知不知道发生了什么？”
　　墨知鸢摇摇头，「只知道有一个很高位的魔神死了。」
　　“本体。”在她身后的雪莱补充道。
　　君一鸣的眼睛眯了起来，“你的意思是，在这个时候，一个身处地狱的魔神本身死了？”
　　墨知鸢点头，「应是如此。」
　　他看向子卿学姐，看到的只是对方高深莫测的眼神。
　　看来，对方终于要拿那个已经在此陨灭了无数次的神明做文章了。
　　“你真的确定这里的神明已经死了吗？”君一鸣反复确认道。
　　“肯定是已经死了的，毋庸置疑，而且比现在这个已经死去的魔神要强很多，就算是一个魔神死了，也不至于达成目的才对....”
　　子卿学姐黛眉紧紧地皱着，“对方要怎么下手呢？”
　　........
　　蕾莉安抬起自己的手，戒指上镶嵌的原本黯淡无光甚至出现不少裂纹的蓝宝石内部突然亮起了一阵微光，从缝隙中迸溅出来。
　　“正因为他确实已经死了，所以才要用到这个啊....”
　　真理切割——
　　暂且就把『这一部分』的你被镇死的事实，给切割开来吧。
　　
第一卷#108. 黄昏之处现真身

　　真理切割——
　　Z国自从得到了这个名为『真理切割』的S级特异纠缠后，只使用过两次。
　　第一次，是在09年的时候，使用其可以切割一切真理的特性，硬生生扭转了一次错误决议造成的毁灭性后果，相当于把这部分的历史给‘修正’了。
　　第二次，是在15年，让一个对全国战略安全至关重要，却已经死亡的神秘种给救了回来。
　　在这之后，这柄真理切割就废了，再无法发挥出任何作用。
　　它的第三次使用，就是现在——
　　“在很久很久以前，一位来自地狱的伟大存在于此被一位神明击杀，它的身体被肢解成了六个部分，经过岁月的流逝，已有两块肢体随着岁月的流逝消失在了世间，剩余的四部分，一块化于海北，一块藏于天东，一块封于寒土，一块镇于九州....”
　　蕾莉安讲着一个相当古老的故事，“海北之物已去，天东之物在寻，寒土之物流落，九州之物......”
　　她停顿了一下，露出一个诡异的笑容。
　　“暂且就把『这一部分』的你被镇死的事实，给切割开来吧。”
　　咔嚓....喀喀....
　　戒指上的蓝宝石裂纹越来越多，里面的光芒也愈发的强烈，直至「砰」的一声完全炸裂开来。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　里面冲出的一道不过一根手指长短的白光悬浮在蕾莉安手上，随后被蕾莉安向前一挥。
　　天地寂静
　　『一瞬间』在这个时刻被无限延长，一切都陷入了慢动作，滴答.....
　　仿佛在一个绝对寂静的房间里听到一滴水滴入水中的声音，涟漪立刻遍布整个房间.....
　　阿加雷斯死后留于此处的黑雾，突然在某个瞬间急速沉降，完全没入了这片土地，整个过程只用了不到十秒钟，如火山一样喷发的气流，全都没了。
　　“怎么回事？！”
　　墨知鸢等人惊慌失措的遥望四周，她们都已经快要到事发地点了，却突然发生如此惊变。
　　大的，要来了。
　　呜——————————
　　荒凉的沙海中，不知从何处传来了一声悲壮悠长的号角声，宣扬了某种至高的意志，仿佛拉开了一场破灭开始的序幕，号角声扭曲了天空，逐渐打开了一个深深的诡异凹陷.....
　　.........
　　“局长，这本书好像还真有东西欸！”
　　伊长水看了看这本《诸尘间》的翻译内容，不由得看入迷了。
　　里面不仅有文字的叙述，还有几幅图，画风并不符合现代的审美，但胜在几乎可以完美的把文字所描写的内容给呈现在眼前。
　　此外，这画还有一种浩气成云的磅礴感，给两人带来不小的震动。
　　开篇翻译过来的内容是——万年纪，道崩，四级接壤边域，通幽冥，苍茫之上坠一星宫，世间大乱，战乱四起......
　　“这个‘苍茫之上’指的难道是天空？”清歌疑惑道。
　　伊长水也充满了疑惑，不怎么认同她的观点，“不至于吧...天空上方坠下一座宫殿？”
　　“也许是陨石什么的吧。”
　　“不知道。”
　　最终的翻译结果也就这样子了，虽然是原原本本的翻译了出来，但其中真正的意思，恐怕只有原作者才知道。
　　但即便如此，其记载的内容还是让她们忘我的继续看了下去。
　　半小时后——
　　“不会真的是一位神明的手书的吧....”清歌有些不确定的说道。
　　“我比较关心的是这个‘红莲’...”伊长水拿出随身的笔记本，数了数，“整本书，红莲的名字虽然只出现过七次，可每一次的描写都远远超出其它的角色，这个红莲到底是谁？”
　　“我比较关心的是这里。”清歌划到中间的那一页说道：
　　“这里提到，这书的作者在‘万年纪二年，他击杀了一个来自幽冥的存在，战斗的痕迹向西横跨半个太阳的距离，向北跨越大约10/6个太阳的距离’.....应该是这样翻译吧？不管了，先这样理解，接着说，‘把他给镇死之后，以九百万里河山灭魂，奈何其死后留下的怨念不散，连绵八百里’....这里肯定不止八百里，真实数字一定要大得多。”
　　学过文言文的肯定都知道，里面一旦出现现代人难以理解为什么要用在这种地方的数字，那肯定就不能以现代的意思去理解。
　　“我比较忧心啊，这里的一大段浑浊不清的是什么？”
　　清歌指了指某一段话，这里一整段都没有翻译，或者根本无法翻译出来。
　　为什么？
　　.......
　　“为什么呢？”
　　陈思阙拿着这本《诸尘间》，左思右想也想不明白，为什么唯独这一段没有任何的翻译。
　　还有——
　　她翻到了最后一页，上面是一片空白。
　　“聒噪子说这里的内容被人‘取走’了，到底是什么意思？”
　　暂且不去理解‘取走’的含义，那么又是被什么人取走了呢？
　　陈思阙只能联想到小知鸢，毕竟酥酥说墨知鸢小时候看过这本书嘛。
　　“唔——想不通！”她烦躁的在床上滚来滚去。
　　她看了看时钟，十一点半，心里突然回想起昨天傻傻盯着太阳看了一个多小时的自己。
　　今天再试试？
　　毫不犹豫的，她打开了窗子，所幸这家酒店是当地的一家五星级大酒店，她订的房间也不便宜，阳台这种配置还是有的，而且风景绝佳，面前没有任何阻碍视野的建筑物。
　　大日横空下，她盯着太阳，这次只看了十分钟左右就来感觉了，视野里填满火丝，这些火丝如同眼睛一般对半分开，里面呈现出了奇景。
　　哐啷——
　　门外传来一阵铁片掉落的巨大响声，似乎有人把什么东西给弄掉了，惊的陈思阙下意识的向后看过去。
　　“外面怎么了？”
　　陈思阙好奇的就想出去与看看，眼角的余光偶然瞥了一眼床上摆放着的《诸尘间》，脚步就此停住了。
　　“...what？”她拾起《诸尘间》，用力揉揉眼睛，以为自己是不是得了什么眼疾。
　　因为，在她的视野里，上面的文字竟然以投影的方式悬浮在了距离书面一寸的地方，像火一样流淌.....
　　她看懂了，那一段没有被翻译出来的段落。
　　在遥远的时代，有一位伟大的存在吹响了号角。一颗巨星从天而降，再地面砸出一个无底深渊，浓烟从渊底升起，遮天蔽日，使天空暗淡，好似点燃了一个大熔炉，浓烟中有蝗虫似的物体四下飞出，那些蝗虫的样子好似准备出征的战马，有男人的面孔，女人的长发，狮子的牙齿。它们胸前有铁甲，翅膀发出的轰鸣，就像千军万马奔驰之声。这些蝗虫伤人又不让受伤者立刻死掉，让他们像被蝎子蜇了似的痛苦难熬，被折磨五个月才丧命。
　　统领这群蝗虫的主人，全名——『疫病之王』亚巴顿
　　
第一卷#109. 挺尸

　　“疫病之王，亚巴顿。”
　　陈思阙读出这个名字的时候，竟生出了一种浓浓的厌恶。
　　这一定是个很恶心的家伙。
　　不容许反驳！
　　也就是说，那个被这本书的作者镇死的家伙叫做亚巴顿了？
　　不不.....与其探究这个，现在不应该处理一下我这视野的问题嘛？
　　这一刻，整本《诸尘间》的内容她都能流畅无误的读懂了。
　　悬浮在书面上方的金字，每一个看上去都是单独的个体，可其中代表的意思却远远超出了单个字的书面意义。
　　就比如—— 一个简单的‘赤’字，陈思阙居然从中看出了一个连贯的小故事。
　　她不明白为什么自己看了一会儿太阳之后再看这本《诸尘间》就变成这样子了，这，这.....
　　这不符合列宁同志的精神啊！
　　陈思阙思考了半分多钟，如同姐姐训斥妹妹那样指着《诸尘间》，一本正经的说道：
　　“你不对劲！”
　　【我也不对劲。】
　　她很明白造成目前这种状况的原因就是因为她身为古代种的能力产生了某种‘反应’。
　　或许不止是如此，如果是古代种就可以的话，聒噪子应该也能看到，所以她目前的状况在很大程度上，还有着羲和的缘故。
　　“对了！最后一页！”
　　陈思阙忽然想起自己最在乎的那件事，《诸尘间》的最后一页！
　　那一页完全空白，聒噪子说这一页的内容被人给‘取走’了，整的陈思阙一整晚都很疑惑。
　　现在的话，或许能看出些什么？
　　她连忙翻到了最后一页，可当她翻过去的时候，这页纸突然「哗！」的一声，半秒之内烧成了灰烬。
　　“？？？”
　　啊这，这——？！
　　不不不，不应该是这样的啊，你为什么要陷害我！我，我没有损害古代文物！
　　陈思阙崩溃了，这书她可还是要还的诶！而且聒噪子也知道这本书了，到时候再找她拿去研究自己怎么交代？
　　沉默半刻后，陈思阙选择了自欺欺人。
　　“嗯，从来就没有这一页的存在，聒噪子那个时候是眼瞎了。”
　　有理有据，令人信服。
　　话虽如此，她心里依然是有着激烈的思想斗争。
　　【这一页，一定记载着什么最为重要....可为什么被人给‘取走’了呢？又是怎么取走的？】
　　她只能联想到小知鸢了。
　　毕竟据酥酥所说，以前小知鸢经常去姬水那里看书.....
　　啊啊啊！
　　不明白！
　　陈思阙恼怒的乱挠着自己的头发，然后躺在床上来回打滚，下一刻却从兜里掏出了一条紫色的蕾丝胖次，深深的吸了一口。
　　【小知鸢....现在不知道怎么样了.....】
　　........
　　糟透了！淦！
　　墨知鸢望着无垠沙漠上被‘陨石’砸出来的一个宽数百米、深不见底的巨坑，心肝都在颤抖啊！
　　那个深坑如同长存于世界的伤疤，里面冒出滚滚浓烟，完全看不清里面的真实景象，墨知鸢第一时间就是要溜号。
　　她感觉自己就如同待在当年刚出事的切尔诺贝利里面，嘛，她肯定是不知道切尔诺贝利现场的感受如何的，但她现在的情况只怕比那个时候还要严重得多。
　　好恶心，好难受，视野模糊的跟吃了毒蘑菇似的，那种黑气使她生理和心理上都出现了剧烈的排斥反应。
　　并且，原先已经被墨知鸢消灭了差不多的蝗虫，从深坑里，从黑烟里，乌云盖顶的飞出来，天空看不见一丝的余辉，下方完全笼罩在了一片灰暗当中。
　　君一鸣也极度反胃的半跪在了地上，单手捂着自己的嘴，双眼瞪大，满脸的不可思议。
　　在这里，空气中充满了可怕的毒性，四处飞舞的蝗虫散播着病害，已经完全不适合生物生存了。
　　好险没有叫特殊事务管理局的人来，不然绝对是来多少死多少！
　　即使是伊芙这种站在食物链顶端，具有旺盛生命力的巨龙，在这种环境下，也不由得产生了浓浓的不适感。
　　墨知鸢的猫耳宝石自主的扩散开一个紫色的圆形罩子，把伊芙她们罩了进去，反射条件的举起幻世之键喊道：“湮灭湮灭湮灭湮灭湮灭湮灭——！！！”
　　噗噗噗——
　　一大片的黑烟化作虚无，周围陡然然而相比较于它那可怕的体量，墨知鸢的举动如同在螳臂当车。
　　“妈的！”
　　君一鸣怒骂一声，所幸这些黑气并非阿加雷斯陨落时的那种戾气，根本上讲还是病菌这种微生物，像之前那样用火烧还是可以的。
　　巽字法·凤神翼
　　离字·红莲狱
　　这是他今天第三次这样全力出手了，即使是他也感到了一丝疲倦。
　　呜呜呜呜呜——
　　由细菌病毒组成的漫天黑烟被突然掀起的大风卷到一起，金红色的火焰凝聚成实质从最底下点燃，瞬间化作冲天之火扶摇直上！
　　“喂！”他朝墨知鸢大喊了一声。
　　懂！懂！我懂！
　　墨知鸢会意，悄悄念道：“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！喵喵喵～”
　　紫色融入金红色里面，一触即燃——
　　比先前威力大了近一半的超级大爆炸犹如在海面上炸开了一颗氢弹，厚重的火幕形成一堵火墙向四方压过去，飞散的紫色火焰像是焚天一般把黑色的乌云顷刻间烧的一点不存，就像是瀑布倒流那般，已经扩散出去的黑烟被紫色火焰顺过去烧的回到了深坑的位置，并且还在持续燃烧，燃烧，直至——
　　露出了一直潜藏在黑严重的『伟大存在』。
　　“那个就是神明？！”君一鸣无比震撼的问道。
　　“对！就是！”子卿学姐用毋庸置疑的语气肯定了他的想法。
　　不会错的，这个就是当初欲对自己痛下杀手的那个神明！
　　饶以是子卿学姐的阅历和见识，此刻都不禁冒下了冷汗。
　　“喂，你不是很厉害吗？让它湮灭一个试试呗！”君一鸣朝着墨知鸢大声喊道。
　　别，别TM的强人所难啊喂！
　　墨知鸢杏目圆睁。
　　这真的是言灵可以触及得到的存在吗？
　　墨知鸢自己都莫得自信了，她想起了言灵在陈思阙身上受挫的那种无力感——言灵真的能对这样的伟大存在起效？
　　再说了，“湮灭”什么的只是言灵配合权能一起用啊！
　　“嗯？不对，他没有任何动作！”子卿学姐猛地说道。
　　「只是在苏醒吧？」
　　“不，他还是死了，死的透彻，现在只是类似于一种回光返照的状态而已。”
　　换言之，就是挺尸咯？墨知鸢瞪眼想道。
　　哟西，那就把它给超度了吧！
　　与此同时，蕾莉安也失落的叹了声气。
　　“果然...牵扯到的因果还是太大了，效果不如预期的那么好...”
　　
第一卷#110. 底牌尽出

　　听子卿学姐说眼前这位伟大存在已经死了之后，墨知鸢等人内心不由得轻松了一些。
　　君一鸣双眼金光爆闪，丹田处照出的金光在周围种下了无数的金莲，最为显著的还是他本身的变化——他的头发在这一刻，全白了。
　　他变得更加锋芒毕露，处于此生最巅峰的状态，只是看着他便生出一种被太阳光直射的错觉。
　　“你说他只是回光返照，会不会对我们有什么威胁？”
　　子卿学姐多看了他几眼，道：“那只是往好了说，他现在的状态连回光返照都有所不如，就跟植物人一样，动不了，不过我们要有所动作的话，应该会有什么反击机制。”
　　“那就不能放任了，动手！”
　　君一鸣踏上金色小剑，化作一道疾驰的金光，把面前状若海渊一样的沉重层层撕裂，金色的杀意从他身上向外张狂的迸溅出来，在天地之间留下一道凄厉如剑的痕迹。
　　他在那个无底深渊以及深渊里蛰伏着的伟大存在面前如同不值得一提的尘埃，但是却散发着不可被埋没的火光。
　　“欸？”
　　就这么无谋的冲上去了吗？！
　　墨知鸢对他的突然行动惊了一下。
　　「学姐！」
　　她转过头，却看到子卿学姐的手上出现了细密的雷光，组成了初次见面的时候，雷灾所戴的面具。
　　墨知鸢瞳孔逐渐收缩。
　　【这是...】
　　似乎看出了墨知鸢心中所想，她说道：“这是我朋友送我的东西。”
　　朋友.....
　　就是那个叫姬虞的人？
　　墨知鸢才不信，一位神明送的东西会是什么俗物，她能清楚感受到这面具有种和她的幻世之键差不多的波动。
　　“做你自己能做的。”
　　话音刚落，子卿学姐的背影便被几道血线划过，血线张开，画下了一个十字型的痕迹，她本人已消失在了原地。
　　“......”
　　墨知鸢转头，她的表情不容置疑，「伊芙，你们也去！」
　　本该是分秒必争的时刻，伊芙却是非常诚恳的低下了头，“阿斯莫德大人，还是让幻俪和雪莱留下吧，可能还有蛰伏在暗中的敌人。”
　　墨知鸢迟疑了一下。
　　联想到自己待会放大的时候是不能够被打扰的，再看看那密密麻麻每一只都有人脸大小的蝗虫，于是就同意了。
　　「可以」
　　伊芙大喜，毫不犹豫的张开龙翼，发出一声持续时间不过半秒的龙吟，只此而已，天上还在飞舞的蝗虫就如同失能了一般，从天空中噼里啪啦的坠落。
　　巨大的龙躯在天空之中喷洒着银色的流火，每一簇火流都如同大坝炸裂喷出的洪水一样湍急，把蝗虫群冲的一塌糊涂。
　　目送着银龙飞走之后，墨知鸢也退到了一个安全的距离，雪莱：“阿斯莫德大人，这些蝗虫该怎么办？”
　　「当然是不能放过。」
　　这些蝗虫的毒性万一传播到大城市里，绝对是一场不折不扣的灾难。
　　墨知鸢一甩手把身上的黑袍甩了出去，黑色的衣袍随着大风飘至远方。
　　战斗姿态！
　　【还是这样感觉更舒畅一些。】穿着到处都漏风的暴露衣着，墨知鸢心底里诡异的觉得这样还不错。
　　“嘶....呼....”
　　她深吸了口气，目视着在深渊之中盘踞着的那个面对子卿学姐和君一鸣狂风骤雨的攻击也佁然不动的身影。
　　远远地看过去，他即便没有任何的动作，亦如山一般无法动摇，看他如同在看一片无论如何也看不到尽头的星空，无法摸其底，无法探其深，凡人再多的投入，也填不满哪怕一尘之地.....
　　——对付那样伟大的存在，有什么办法可以阻止他的么？
　　墨知鸢只能想到一个答案——淫欲力场
　　这是她身为魔神种，身为阿斯莫德的代行者最根本的能力，甚至被她视为比权能还要厉害的底牌。
　　视对手的变化，她的对策也要跟着改变才行。
　　因为时间紧迫，她就不去浪费脑力去想新的中二咒语了，直接把以前的调换一下顺序拿出来用——
　　“聚焦宇宙晨星之吐息，辉煌疾电之奔流....湮灭吧毁灭吧逝去吧！断域流失的雷魂，在此觉醒！你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　“喵～”
　　砰！
　　从墨知鸢身后爆发出一股紫色的风暴向后扩伸了千米远，伟岸的压迫感一时间与深渊中的那个存在产生了前所未有的剧烈冲突。
　　“？！”
　　一簇血电猛地顿在了半空中，子卿学姐骇然的瞪着深渊中的伟大存在。
　　那个从最开始就一直低头不动的伟大存在，此刻却突然转过头，子卿学姐感到了头皮发麻！
　　【不可能！他应该死了才对！】
　　姬虞曾经亲口告诉她，这个人绝无任何再活过来的可能，纵使死灰复燃，也不过是须臾的微渺光辉罢了。
　　还在思考之间，淫欲力场便如同一头张开血盆大口的吞天之兽，将伟大存在一口吞入其中！
　　凑效了？
　　身处远方的墨知鸢在进攻的时候就暗道一声‘坏了’，她发现这一下的强度远远不及当初在首都的那一发呀！
　　还属于『上位』的范畴！
　　嗡——
　　如同恶魔睁开了它的眼睛，墨知鸢突然汗毛倒竖，有一种目光把她给刺穿了。
　　溜啊！
　　一道闪光过后——
　　呜哇.....我滴妈耶！
　　漂浮在空中的墨知鸢捂着自己的胸口大口大口的喘息着，自己刚才所站立的地方已经变成一条‘东非大裂谷’了，延伸出去不知道多少米！
　　“死！”
　　金色的剑芒一闪而过，正对着伟大存在的头颅斩去，却留下一片叮叮当当的刺耳铿锵之声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　君一鸣发出歇斯底里般疯狂的喊叫，他的双目此刻已经只剩下了不存一丝杂质的杀意，即使是在身后狂舞的白发也在释放出可怕的锋锐之感！
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀
　　唯有杀！
　　最后，金铁的交鸣涟漪在空中也形成了一个透明的看不见的‘杀’字！
　　咚！
　　一阵令人牙酸到宛如要将耳膜生生扯碎的铿锵声之后，一直以来佁然不动的伟大存在竟然往左横挪了半米的距离。
　　撼动了！
　　子卿学姐目光尖锐，血色的浪潮愈发厚重，一波又一波的冲击都如同万丈海啸冲击岸边的那种壮阔之感。
　　“嗬.....”
　　子卿学姐呼了声气，把面具带上。
　　这一刻起，她给人的感觉不同了。
　　面具上代表眼睛的血蔷薇花纹在墨知鸢惊愕的眼光中缓缓绽放，绽放开的花蕊后，似乎有着令人为之折腰的孤傲，之后就只剩下了血海一般的电潮。
　　
第一卷#111. 辗转千年的思念

　　“唔....”
　　陈思阙在床上翻来覆去，手里拿着《诸尘间》，一页一页的翻过去，观看记录在上方的疑似为祭祀舞的舞蹈动作。
　　之前看只是一幅幅图画，现在看，就跟动画似的，很多看不懂的地方也看懂了。
　　“哦....原来这动作是介样做出来的啊，我就说嘛，这动作根本不像是人类能做的。”
　　“噢噢...这里居然要把手这样摆，我还以为祭祀舞也会有这样下流的姿势呢。”
　　“噢！要这样子转....”
　　看完之后，陈思阙在脑内自己模拟了一下这舞蹈的动作，呼吸突然2一滞。
　　——这TM不就是我昨天中午在阳台上跳过的舞吗？
　　图片与实际的差距太大，陈思阙一开始的时候竟完全认不出来。
　　就跟那金啥门似的，一个双层牛肉煲，图片上一块肉有一根手指头那么厚，买回来比硬币还薄。
　　不过话又说回来，为什么我之前看太阳学来的舞蹈，会这么清楚的记载在这本书上捏？
　　马萨卡——
　　陈思阙一下子就想到了一个极其骇人的可能性。
　　这本《诸尘间》其实是羲和手书？！
　　她愕然的看着这东西，连聒噪子也说这东西很大可能是神明写的，这肯定不是什么巧合....
　　“噢....”陈思阙恍然大悟的点头，“如果是这样的话，那上面记述的事情很可能就是真的了。”
　　原来疫病之王亚巴顿就是羲和镇死的啊.....
　　不然为什么我看了太阳之后，这些字都悬浮在半空中了？为什么最后一页会烧起来？
　　陈思阙双手抱胸在那儿高深莫测的点着头。
　　只有这样的解释了！
　　“嗯？”
　　她合上书的时候，碰巧发现了书的封面上，在《诸尘间》三个字的右下方，出现了之前从未出现的两个字。
　　——姬虞。
　　“......”
　　气氛一时间有些尴尬。
　　有理有据，实则全错。
　　“为什么啊！”陈思阙抓狂的大叫着，然后又悟透了天机，“噢！我懂了，一定是这个叫姬虞的人自己代入羲和的视角写——....？！”
　　她突然什么话都说不出了，反而是疑神疑鬼的迅速转头，把房间看了个遍。
　　【怎么回事？一瞬间好像有被什么....缠上了一样的感觉？】
　　这感觉倒也说不上差，只是让她吓了一跳，并不使人厌恶。
　　“嘿...这本书到底隐藏着什么样的秘密呢？”陈思阙呆滞的望着天花板想道。
　　嗖——嗖——
　　外边天空响起的轰鸣引起了她的注意。
　　——那是战斗机以超音速划过天空的声音。
　　说起来从刚才开始就不断的有这样的声音呢。
　　陈思阙从床上爬下来，到了阳台上，望着那在太阳笼罩下径直远去的战斗机，诡异的沉默了下来。
　　战斗去飞往的方向，让她有种莫名的不开森。
　　——有什么，妄图离开太阳的笼罩，并且在暗中向她露出尖锐的獠牙.....
　　不能容忍。
　　“欸？”陈思阙蓦然惊醒，疑惑的挠了挠脸颊。
　　为什么我会有这样的想法？
　　她回过头又看了遍那本《诸尘间》，再看看战斗机离去的那个方向，反复良久.....
　　这个舞蹈一定有什么特别之处，而且肯定与来自久远年代的力量有关。
　　再回想起昨天跳起舞来的那种莫名的畅**——那是一种....一种自己仿佛在看着全世界，所有生物都存在于自己的光芒之下的包容.....
　　陈思阙笃定其中一定有什么她不知道的作用。
　　再来跳一支吧。
　　即便只跳过一次，可那种感觉已经深入了她的骨子里。
　　顺着回忆，她摆出了起手的动作。
　　她的手开始循着阳光的轨迹缓缓摆动，她似乎在舞着光，光线随着她的摇摆而摇曳不止。
　　霍霍——霍，霍——
　　隐约中，似乎听到了火焰摇曳的声音，还有.....
　　哗哗.....哗....
　　背后，在床上的《诸尘间》，书页竟然自己翻了起来，一直到了舞蹈起始的那一页，随即那页纸张，开始缓慢的烧了起来。
　　它烧的极缓，极缓，但房间里一丝烟火味儿都没有，仿佛燃烧的，只是一段不存在的泡影。
　　“哼哼～～哼哼哼～～......呜呜呜～～呜.....”
　　纸张燃烧的那一刻，清脆、空灵的歌声游荡着，起初只是哼一哼，后来便言起了听不懂的晦涩语言。
　　听着听着，感觉心底一下就放空了，变得空灵、悠然，不禁想沉入海底，随着洋流漂游......
　　这声音就像神秘幸海里传来的温柔迷人的轻唤，时清时虚，又像是深夜天空的另一方传来的引领梦境的低吟.....
　　已经沉醉在舞蹈之中的陈思阙觉得自己听懂了。
　　此乃.....辗转千年的思念.....
　　.........
　　乓乓乓乓乓乓乓！！！！
　　在一连串令人眼花缭乱的刀光剑影中，君一鸣此时杀到狂了，完全不做任何防御的去攻击着，挥舞着金色的小剑，速度快的掀起了一连串无法看清的残影。
　　噼！砰！喀！锵！
　　伟大存在的头颅不断被打的左右偏斜，虽然幅度都不大，但确实是被撼动了，偶尔会被削掉一小块指甲盖大小的碎屑。
　　突然，在某个瞬间，他杀入了某个境界，下一记斩击忽然强盛的不敢叫人寒气锋芒！
　　砰！
　　伟大的存在有了反应，微微抬起头凝视了他一眼，君一鸣的剑偏了，打入了空处，锐利的剑芒带着撕天裂地的颤音，落入了无底深渊之中。
　　这一下过后，君一鸣的攻势忽然停住了，如同遭遇了重创，半跪在地面。
　　轰隆！
　　一点血芒先至，以超越肉眼的动态速度撞击在伟大存在身上，发出了震天撼地的炸响，伟大存在又向后横挪了一段距离，却并未见有多大的损伤。
　　两个代表了当今人类最强大战力的首席级别的人物，在此刻竟拿一个死去已久的人毫无办法。
　　即使是有着泰坦之躯的伊芙，尖锐的利爪也在伟大存在身上断了好几根，龙焱亦无法对他产生多大伤害，只是重复着无用的过程而已。
　　此刻，墨知鸢正忙得焦头烂额。
　　为什么为什么为什么啊！
　　她发现刚才自己所发动的攻击完全就没有上一次的水准，没有突破上位的那一层限制。
　　面对这样的存在，不超越这个层次是不行的。
　　有什么不同的吗？
　　如果非说有什么不同的话，那就是自己所念叨的不同了吧。
　　那就——
　　墨知鸢重振旗鼓，深吸一口气，仿佛代表着世界真理的言语在空中回荡着。
　　“以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜...”
　　
第一卷#112. 真言

　　一望无垠的沙漠里，已经变成了一片群魔乱舞之地。
　　黑色的沙海，凄厉的风声，灼热的温度，瘟疫一般的瘴气....
　　寸草不生，千里无生迹，万里不留影，笼罩在无尽的黑雾当中，是代表了死亡的领地。
　　内部，有血色的闪电在肆意轰鸣。
　　轰隆！
　　雷光闪过，血色的光亮映射出了伟大存在模糊不清的脸庞，随即便被黑色不详的气息所侵蚀，重归于暗。
　　子卿学姐一抬手，便有将整个天际短暂照亮的雷霆，化作恢弘的血色雷瀑在昏暗的深渊里咆哮不休。
　　在深渊里，承受着无数雷打风吹，金戈铁鸣的伟大存在，却始终稳如泰山，依然散发着那种令人生畏的伟岸压迫感。
　　雷灾停留到了君一鸣的身边，踢了他一脚，“喂，还能不能打？”
　　“......”
　　君一鸣不语，但身边传来的刺痛感和割裂感，证明了他并没有走到熄灭的那一步。
　　话虽如此，雷灾却没有半点喜意。
　　她刚才看的很真切，君一鸣在那短短的一瞬间，分明杀入了新的层次里，直接引起了伟大存在的反击机制，导致打空了。
　　就是说....引起他注意的话，他就会有所反击么？
　　那么.....
　　雷灾的素手抬起，在面具上方轻飘飘的那么一抹，血色的‘萤火虫’如同大雪中纷飞的雪花，衍生出细密的纹路。
　　轰！
　　一道血蔷薇突兀的从伟大存在的前方三寸之处迸现，以肉眼绝对无法捕捉的速度轰到了伟大存在的脸上，直接将其打飞了超过五米的距离。
　　红色的气流在半空中结成了一朵血蔷薇，自那里起，周围的空气变得犹如熔岩一般滚烫，那些从深坑底下飞出的蝗虫顷刻间就开始焦化、燃烧，化为飞灰.....
　　“红莲....”
　　一声不属于当今时代任何一种语言的晦涩语音在雷霆爆鸣声中传出。
　　？！
　　雷灾马上自身前拉扯出一道血线，血线张开，形成眼一样的标志，眼睛里绽放出一片血蔷薇花组成的花海，闪烁着莹莹血光的红花，如一座镇天灭世的大阵。
　　但是没用。
　　嗡！
　　......
　　一阵诡异的低鸣声响起，以伟大存在为中心点，世界开始染色，变成了一幅寂静不动的灰色画卷。
　　不能言，不能动，事物的发展变化在这一刻仿佛无限延长，仅存的思维能力也在以龟爬的速度运转着。
　　在这里，血蔷薇仅能维持着一方的稳定，却无法阻止大走向的来临。
　　下一刻，伟大存在的声音如同在宣告一则审判，低沉且绝对，无法被任何杂音所掩盖：
　　——“你将....”
　　听到这古老晦涩的宣告，面具之下，子卿双目缓缓瞪大，瞳孔在以一个惊人的速度缩小。
　　死亡倒计时，开始了。
　　无穷无尽，无可揣测的可怕伟力伴随着伟大存在的话语如滔天之浪翻腾着，带着要把这天也倾覆的暴虐之势激荡四方。
　　——“堕于永恒的狱火.....”
　　——“生生世世......”
　　——“不得......”
　　喀喀喀喀.....
　　哐！
　　伟大存在似乎产生了剧烈动摇，镜面的世界喀喀喀的崩裂，多亏于此，雷灾也听到了除了伟大存在以外，第二种绝对之音——
　　“以天之法典，顺天之理，于暴风之雨中力挽狂澜.....”
　　一切都是按部就班，与之前无异，然而下一秒，墨知鸢仿佛听到了某个来自世界彼方传来的优美音律，心中多了种神圣感。
　　情不自禁的，她开始顺着这优美的音律，把后面的词以轻唱的形式，重现于世间。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命运轰然陷落。”
　　言语间，有淡淡的哀伤情绪。
　　似有一个女子在轻轻的啜泣，悲鸣。
　　她如此歌诉着——
　　“她渴望着创造毁灭的瞬间”
　　“她渴望着那电光火石之间.....”
　　“绝望的奇迹。”
　　墨知鸢此时完全就像是一个普通人，然而她身上那愈发华丽的服装，以及眼中熊熊燃烧的紫色火焰，却寓示着新的毁灭开端。
　　伟大的存在再次向她投以视线。
　　随着视线横跨而来的，还有无上的意志，以及足以将凡人压垮的巨大震慑。
　　“唔！？何等可怕的存在！”
　　负责拱卫墨知鸢的雪莱和幻俪一瞬间犹若承受着千斤压顶，动根手指头都费劲儿。
　　墨知鸢脸色不变，甚至看上去就没受到什么影响；相反，伟大存在的视线这次如同受到了灼痛一般，收回了视线，但随着他意志的变化，更可怕的现象发生了。
　　蝗虫群瞬间暴动，无边无际的向墨知鸢压下，形成一个巨大的号角，呼啸出震天撼地的肃杀，如同一座大山般从天坠落。
　　雪莱和幻俪露出了惊恐的神色。
　　在她们的视野中，天空的某一块毫无预兆的变成了一个可怕的旋涡，毫不遮掩的向这个世界散播压抑的恐惧，任何伟大的文明，在这旋涡面前都会分崩离析，肢解成无人可以解读的残片，随着时间的流逝彻底消失在历史的长河中。
　　这是.....
　　面对那个曾经杀死自己的那个人的真言，他滋生出了无尽的恨意，形成了连这天也要颤栗的旋涡！
　　子卿学姐见状，脸色在一瞬间风云变幻，面具碎裂成了千万快碎片，其背后出现了血凰一样的肃杀压迫感，发出肉眼可见的血色声波。
　　“阻止他！”
　　话音落下，血色的声波如同在漫天的虚空中播下寂灭的种子，无数朵血蔷薇以惊人的速度冒出头来，绽放花蕊.....一时间，漫天的血蔷薇开出了百花杀的气势。
　　绚丽的血光随着雷电的瞬息绽放爆发，其威凛冽，千疮百孔的沙地在这可怕的攻势下瞬间崩解！
　　黑云中喷射出了银色的流莹月火，呈扇形将前进路上的蝗虫完全淹没，没有任何生物也没法在这样的情况下生存。
　　与此同时，伟大存在再次吐露出他的真言，墨知鸢也冷着眼说着一样的话，频率与他完全一致。
　　“你将堕于永恒的狱火.....”
　　“你将堕于永恒的狱火！”
　　“生生世世.....不得解脱！”
　　“生生世世不得解脱！”
　　呼——————
　　目之所及，仿佛整个世界都被庞大的怪物给遮掩了一般，在天空中如同一座连绵不绝的山脉，轻轻地摇摆一下便如同在撼山动岳，让人一眼望不见尽头，不由得心生出绝望的情绪！
　　
第一卷#113. 堕落吧 人类

　　两只盘踞着的巨兽同一时刻向对方露出獠牙，本来就压抑的空间变得更加的令人不适，连看一眼都没有勇气再看下去了，里面似乎两尊神明逆转了星月轮回，无人敢进入其中一探究竟。
　　数秒后——
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————
　　无比剧烈的风暴跨域无尽的沙海，裹挟着，大西北的沙漠掀起了一场历史上最大的沙城暴，各地都发出了红色预警，令人值得惊悚的是，远远地看过去，扑面而来的沙暴正在形成一幅幅可怕的图案，看着隆隆而来的黄云，如同在看待一头世界蛇张开深渊般的巨口吞噬世界，里面蕴藏着未知的恐怖。
　　那是淫欲力场与伟大存在的真言之间的比拼，所辐射出来的风暴。
　　墨知鸢露出震撼的表情，脸上留下冷汗，嘴角却露出了不知是何滋味的笑。
　　她敢说，这是她这辈子见过最壮观的场景。
　　哪怕当世人类文明的超大范围杀伤性武器——核武器，爆炸的那一刻也远远不及现在。
　　眼前发生的一切，如同两轮黑洞在彼此吞噬，撕扯着周围的星系，浩瀚而庞大的恒星、星系如同茫茫宇宙中的尘埃一般，夹杂在其中一点点的崩碎，时间和空间的概念根本无法在这里面构成。
　　核武器虽为当今文明的伟大瑰宝之一，但与她这等老百姓没有多大关系。
　　可站立在金字塔顶尖的实力，却是真正属于自己的。
　　不过她也不是一个人在战斗，子卿学姐她们也在对伟大存在的本体发动着最强的一轮反扑。
　　“死死死死死死死死死！”
　　白发须眉的君一鸣把金色小剑都砍出了裂纹，伟大存在此时的精力全都放到了墨知鸢的身上，导致自身的防护弱了，这次随着剑鸣飞洒的，还有黑色、浑浊的不祥液体。
　　噗嗤——
　　伟大存在一小部分躯体，随着剑鸣飞溅了出去。
　　“闪开！”
　　听到这是谁的声音，君一鸣立刻后退，在他退后的那一刻，伟大存在周边开满了血蔷薇，遍地的花田绽放出了毁天灭地的杀机。
　　滋滋滋滋滋滋滋滋......
　　细密的血色电流密密麻麻的游舞在半空中，直至完全把伟大存在吞没，红色的光在距离的闪烁之下急速变得深沉，到后面变成了血渊一样的，红的渗人，比血还要更深，散发出一种另类的不祥。
　　退开来的君一鸣眼里露出巨大的震撼，这是真正属于那一个层次的力量！
　　并非像刚才自己只有一瞬间进入，而是以上位的水准，真真切切的发挥出了那样可怕的威能！
　　一直呆在暗地观察的蕾莉安见状，发出了惊讶的赞叹，“果然如此....红莲啊红莲....姬虞可真是捡到宝了。”
　　“照着趋势下去的话，亚巴顿也差不多该死了呢～～嘛，就算他们放任不动，他也本来就要...？！”
　　蕾莉安突然见鬼了似的站了起来。
　　她发现昏暗的茫茫沙漠里，漫天都是令外界无法获知内部情况的黑雾弥漫的沙漠，竟然有一束光照了进来！
　　这只是开端，有第一束，就有了第二束，第三束.....照破山河万朵，带来令人心潮澎湃的火红。
　　在场的所有人，突然生出了一种自己在被一个天上的存在『注视』着的感受。
　　——任何生灵，都别想在阳光之外的地方生存。
　　冥冥中，仿佛能听到这位存在的伟大意志。
　　“羲和！”
　　是羲和的那个继承者！？不可能！我来之前明明确认了的，她没有来这里！
　　蕾莉安冷着眼，咬牙切齿，她开始担心了，担心自己的计划出现什么变数。
　　“不过终究不是羲和本人，我倒要看看你能做到什么地步。”
　　不只是蕾莉安，君一鸣等人也都在看着这一异象，阳光竟然透过那么厚的黑雾照射了进来，这本身就带有着超自然的因素。
　　君一鸣已经咧开嘴笑了。
　　“呵呵哈哈哈哈哈....我肯定不会看错人的....哈哈哈哈哈哈！”
　　他的眼里又十分的落寞。
　　未来新人类的格局，会随着她们的崛起掀起一场前所未有的大地震吧....
　　而那个时候，已经不会再有自己的身影。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜——
　　血渊里冒出了气泡，似乎有一头被困于里面的荒古凶兽即将破笼而出，在气泡翻腾至最激烈的下一秒——
　　Boom！
　　一声惊天动地的炸裂声，天空下气了血雨，散落各地的“血珠”，融化了细沙，放射出体量惊人的雷暴，噼里啪啦的继续摧残已经狼藉不堪的地面。
　　伟大存在的身体到处都在渗出不详的黑色血液，严重受损，出来后，他一下子就被透过云层照射下来的阳光照了个通透，身体顿时烧了起来，冒出了大量的黑气。
　　“啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　他发出了令整个世界为之颤抖的嚎叫，只不过转瞬就再也喊不出来了。
　　轰！
　　伟大存在被淫欲力场瞬间吞没，持续拉锯的两轮黑洞，终于有一轮先行被撕扯成碎片、被抛向宇宙的深空中，消失在时间之外。
　　这一刻——！
　　整个世界仿佛多出了一个巨大的空洞，让所有人不由得感到内心一空，有了种时空错乱的感受，世界突然寂静下来，但这是最大灾厄来临前那一刹那的宁静！
　　成功了？
　　“哎哟！”
　　墨知鸢有些不敢相信的捏了捏自己的脸颊，踉跄的往后退了几步，瘫坐在了地上。
　　她这是给吓得，她还是第一次，与这样的伟大存在战斗，并且还赢了.....
　　慢慢的，少女眼中就盈满了泪水。
　　呜....呜——好阔怕.....mua的，可恶！魂淡！回去我要摸鱼一个月，谁都别想拦我！
　　这是喜极而泣的呼唤。
　　不过哭了才没几秒，她又geigeigei的笑了起来，露出了某蜡笔男孩一样的笑容。
　　这才是.....令世界也要为之臣服的伟力！
　　如果我掌握了这样的力量，还用得着像现在这样躲躲藏藏的么？
　　在这个世界上，强大才是唯一不变的真理，不论是集体，还是个人！
　　你足够强大，就算是错的，也能扭转成对的，它是白的，你说是黑的，它就是黑的！
　　墨知鸢发下了毒誓，等自己强大起来了，一定要闯进特殊事务管理局大楼的总部，在那群成天追杀自己的人面前扭秧歌！蹦迪！
　　“嗯？”
　　察觉到了光线突然昏暗了下来，耳边只来得及听到子卿学姐模糊的呼喊，墨知鸢抬起头来，便被一团黑色的潮水卷走，飘扬到了不知名的角落.....
　　耳边，她回想起了伊芙说过的话。
　　“大人，地狱里的生物在死亡的那一刻，都会产出这些黑气，越是强大的存在就越多。”
　　蕾莉安百般聊赖的脸上突然浮现一抹戏谑的笑容。
　　——堕落下去吧....人类～
　　
第一卷#114. 心存光明却陷于黑暗

　　沙漠边缘，因为沙尘暴的缘故，战斗机根本无法看清楚下方的景象，至于飞低一点探查那就跟不敢了，发动机和进气道会放起庆祝提前退役的烟火的。
　　奇怪的是，飞机在上方没法看清下面，可在沙尘暴笼罩下的人，却依然在承受着太阳‘亲切’的暴晒。
　　但是一抬头，天上是黄澄澄的一片，仿佛是沙尘暴在放射出太阳光似的。
　　另外，一些距离沙漠最近的城镇居民发现了怪相。
　　他们接到红色的特大沙尘暴预警，全都乖乖的躲在家里，可不一会儿，就听到外面传来利噼里啪啦的重物坠落声，铁皮制的顶棚被砸的框框作响，汽车的棚顶都直接被砸的凹陷下去了，车玻璃的破碎声也代表着多少买车人的玻璃心在此刻支离破碎。
　　有人好奇的往窗外看了一眼，顿时被吓得上演出人类早期四肢行走的场景。
　　坠落下来的都是些人头大小的蝗虫，它们像是死物一般坠下来，分量十足，沉甸甸的重，在太阳光的暴晒下，挥发出黑色的气体徐徐消散.....
　　.......
　　作为这一切始作俑者的子卿等人，在亲眼目睹伟大存在覆灭的那一瞬间，全都打心底里松了口气。
　　然而，子卿学姐仍然没有放松警惕，真的就这么结束了？
　　下一秒，她的脸色就开始变了。
　　伟大存在消逝的地方，虚无的半空突然弥漫出一股妖风，每一道风都是黑色的，里面掺杂着喀喀喀的雷电，刮出了混沌，粘稠如水，其量如海，如渊！像是一个来自地狱的神衹冲破了牢笼，来到了这个世上。
　　这妖风蔓延的速度极快极快，快到千米距离不过转眼一瞬，率先把距离最近的伊芙、子卿以及君一鸣给吞了进去。
　　不可能！
　　子卿学姐无比震撼的望着这一幕。
　　他明明已经死了，之前虽有活动，也不过是一种死去的状态，为什么会再一次出现这种死后才会有的现象？
　　“嘻嘻～”
　　在暗中观察的蕾莉安仿佛在嘲笑着她的愚昧想法，嗤笑了一声。
　　“所以我才说，把‘这部分的他’被斩杀的事实给切割了嘛。”
　　她的眼里倒映着君一鸣、子卿的身影，忽略过伊芙、雪莱还有幻俪三人，最后停留在了墨知鸢的身上。
　　红莲暂且不论，不过你们.....
　　“堕落下去吧...人类～”
　　仿佛神明轻语之间的一声低叹，轻飘飘的归于虚空之中。
　　【神明的一个计划往往就谋划着多个目的。】
　　子卿学姐猛地想起自己说过的这句话，脸色剧变之间，回过头，只来得及看了眼墨知鸢所在的方向，大喊一声，便再也见不到她的影子。
　　.......
　　墨知鸢只觉得自己被卷入了一团漆黑的墨水之中，身体宛若一具空壳，随波逐流。
　　灵魂、知性、思绪.....也已经被冲的一干二净。
　　也许是过了几秒，也许是过了一个甲子年，墨知鸢茫茫然醒来，望着四周围的一切，感觉到十分怪异。
　　她被一股黑色的旋风所围绕着，看着妖风中浑浊的黑色物质，墨知鸢眼睛缓缓蹬大，眼里只剩下了一种想法。
　　如果被这团黑雾触碰到了的话.....
　　我的心智会被其污染、我的灵魂会被其玷污，我的存在会被其否定，我的一切会变成梦中泡影——
　　破灭。
　　下一秒，大脑与身体建立了联系，她看到自己已经触及到了那种黑霭霭的物质。
　　紧接着，仿佛要将皮肉硬生生的拆出来的剧痛狠狠地刺痛了脆弱的大脑神经。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”
　　墨知鸢发出了撕心裂肺的惨叫，她整个人如同一枚点燃的火炬烧了起来，身上燃烧着完全透明，肉眼不可视的火焰，表面看着她虽然没有什么被烧伤的现象，但她的身体内部却发出了噼里啪啦的爆裂声，密集到了令人头皮发麻的地步，就如同她此刻身体上的每一个组织细胞都在发生炸裂的过程，每一次炸裂都是深入灵魂的痛楚。
　　好疼....
　　好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼！
　　她想用手用力抓一下自己的脸以分散一点注意力，但是这样更是疼得可怕，让她瞬间再也不敢有这种心思。
　　人体对疼痛的承受能力分别大抵都有一个限度，比如从小就受到各种训练的王牌特工，即便是看到自己的手指被一根根铁钉子刺穿，也会咬着牙忍受，即使被烙铁灼烧皮肤，亦不会喊出一声。
　　但如果是一种连所有思考能力、连人格都能炸裂的疼痛，那么所谓的忍耐，也就无从谈起了；人类这个物种对于疼痛的忍耐上限也就到头了，因为这已经超出了物种的极限。
　　因为痛楚，女孩儿的理智已经到了濒临崩溃的程度。
　　弥留之际，她的大脑仅仅存留了一点简单的思考能力。
　　——为什么....？我要承受这样的痛楚？干脆....就直接死了算了.....
　　——这份痛楚的来源是.....
　　静下心来想想，她发现，自己的这份痛楚完全来源于下身的某样东西。
　　那东西散发着柔和的光芒，可它所散发出的温度，却是令自己几欲发狂，它仿佛在消灭自己的身体机能，燃烧着自己身体里的某样东西，才会有这种痛楚。
　　这是什么东西？
　　墨知鸢残存不多的思考能力已经不足以去考虑这个问题，现在她只想着.....
　　——丢掉它。
　　——摒弃它。
　　——这样做就不会那么的疼了。
　　用力最后的一丝力气，女孩抬起颤颤巍巍的手向下摸去，看似精雕玉琢的粉嫩小手此刻却颤抖的跟八、九十岁的老年人一般，看了叫人心疼。
　　一伸手，抓住了这个东西，是一块类似于布料的东西。
　　好烫！
　　女孩儿反射条件的把手收了回来。
　　已经散乱成一团的脑海里，突然划过了一缕明光。
　　这东西，好像是对我来说十分重要的.....
　　噢.....这是.....属于我的那一份光明。
　　——只要心中不失光明，无论有着怎样悲惨的过去，也绝不算是真正的死去。
　　这句话在此刻谨记于她心头，但却给她带来了更大的痛苦。
　　不能抛弃.....如果我主动抛弃了光明，就相当于抛弃了.....她.....
　　可是.....好疼.....呜.....
　　女孩的眼睛里流出了黑色的泪，双手指甲抓着自己的脸，嘴里发出不似人声的悲鸣。
　　胸口如同被一只手硬生生的撕开，把她的骨头一块一块的掰下来，扎进自己的心脏里面。
　　在时间停止的那一刹那，女孩用最后一丝仅存的理智，做出了抉择。
　　【如果接收光明的代价是如此痛苦的话，那我宁可.....】
　　
第一卷#115. 陪你一起坠落至世界的边缘

　　在沙尘暴红色预警发布之后变得乱糟糟的城镇内部，一座酒店的阳台上，有一位少女在上方翩然起舞。
　　只怕是所有人都不知道，现在大西北太阳光的异常状态，就是她所引起的。
　　她的舞蹈愈发精湛，每一处动作都完美的恰到好处，《诸尘间》燃烧时发出的如清籁般的和奏，正在被那个起舞的身影划出明光的轨迹，神圣的无法用任何言语去形容。
　　若是有人在看她的话，第一个联想到的，肯定会是‘那个’
　　——太阳。
　　陈思阙已经完全沉醉了，自己的轻轻一跃，仿佛往返于星际之间，身体轻盈的不可思议，在她的视野里，天空里的火丝密密麻麻的布满了整个天幕，伴随着她的舞蹈往更远方蔓延，自己通过这些火丝，可以清晰地看到下方的景象。
　　就好像在看着....全世界。
　　从上至下，投下注视。
　　忙忙而碌的普通人自不会有感应，只有一些境界特殊的新人类，才会冥冥中有所触动，察觉到自己被注视着。
　　好神奇的感受。
　　就像自己成为了天上地下，掌管永恒不变之真理的为一身。
　　从宇宙的视角，去俯瞰这个世界。
　　——飘得更远吧！我的眼睛，遍布全世界，飘到足以注视那个人的地方.....
　　随着陈思阙的意志，火丝开始向更远方蔓延，光之所照，皆是她的目光，芸芸众生，皆为她眼中影，偶尔会有人引起她的注视，却不会长久停留，只停留一瞬片刻，便会挪到别的地方去。
　　她在寻找她想看的那个人。
　　她靠近了沙漠的位置，却看到了令她愤怒的一幕——本该在太阳光照射之下，永恒存在的茫茫沙海，却被一层人为形成的黑雾所阻隔了，有什么令她心生厌恶的邪祟在里面活动。
　　任何生灵，都别想在阳光之外的地方生存。
　　陈思阙的意志使得火丝开始穿透过去黑色的云幕之下，属于大日的光辉强行的撕破天幕，将下方的山河重新照耀，纳入自己的包容之下。
　　【啊，看到了！】
　　陈思阙看到了伟大存在的陨落，看到了墨知鸢在胜利之后大哭了起来，害怕和恐惧撕破了她表面坚强的外衣，露出了这孩子气的一面。
　　啊....哭泣着的小知鸢也好可爱.....
　　陈思阙痴痴地想道。
　　不对！危险！
　　她看到伟大存在死后成形的庞大黑雾以席卷天下势头向四方扩散，其中冲着墨知鸢的势头最是凶猛，以不过一两秒的速度，便将她吞噬了进去。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙惊叫了一声，差点没忍住捂上自己的嘴。
　　必须.....想办法救她！
　　啊啊啊怎么办怎么办怎么办怎么办——
　　距离太远，以我的速度赶过去，只怕小知鸢已经被触手怪玩弄的不成样了.....
　　我现在唯一能触及她的手段，就是这样看着她.....
　　陈思阙心思急的团团转，连起舞的身姿都停下了，奇怪的是，她并没有退出这个奇怪的状态，依然能跨越千万米的距离注视着这里。
　　只不过，在阳台上，陈思阙的身体像个雕塑似的站立在原地，冥冥中多出了一种莫大的威严，火红的眼睛放射出形成实质一样的视线，注视着那个远方。
　　她的眼睛有着万古不变的沧桑，任何事物在她面前都如过往云烟一样散了，无法在她眼里存在那么一瞬，她注视的时间跨度追溯到千万年以前，也横跨到千万年以后。
　　在这一刻，她，被赋予了『他』的性质。
　　......
　　阳光穿过包裹着墨知鸢的黑雾，陈思阙重新观测到了里面的情况。
　　那些黑雾正在以一个惊人的速度向墨知鸢身体里涌去，似乎想要把她的灵魂、人格、存在，填充新的『东西』进去。
　　你敢！
　　陈思阙瞪得目眦欲裂，明明是被黑雾所包裹的内部空间，却被炽盛的太阳光照射的比白昼还要刺眼，可就是无法阻止这一切的进程。
　　她没法言语，没法做出什么实质的动作，只能默默的投以视线。
　　这或许就是，世界上最遥远的距离吧。
　　“小知鸢...”
　　“啊！有感应了！”
　　陈思阙惊喜的发现，自己居然可以与墨知鸢身上的某一个部位取得联系，这部位是.....
　　啊？嗯？啊咧？
　　这位置是不是有那么些许的不对？
　　陈思阙成功与那个‘特殊物件’取得了联系，然后——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫使得陈思阙惊的慌乱了好一阵子也没有任何动作，她懵了，不知道下一步该如何走。
　　这这这不会杀了小知鸢吧！？
　　好在她发现，自己的火焰只是在焚烧墨知鸢身体里的那些黑雾罢了。
　　只不过，有得到，就必定得有所牺牲。
　　【小知鸢....忍住....千万要忍住.....】
　　陈思阙默默地给予墨知鸢鼓励，听着墨知鸢那令人发颤的惨叫声，她恨不得立刻撤回自己的视线，不忍看着这幅场景——这一定会成为她一辈子的梦魇。
　　可她却看到墨知鸢在茫然之中，慢慢的把手伸向腹部以下的地方.....
　　【不要.....不要啊小知鸢！不要！】
　　陈思阙在心里发出呐喊，这是她唯一能隔空干扰到那里的手段了，如果被扔掉的话.....
　　所幸，墨知鸢把手收回之后，已经濒临破碎的眼里似乎又闪过了一丝执着。
　　然而墨知鸢接下来的动作，却又将她活跃起来的心思打落至谷底。
　　“光明的背后....又是什么？”
　　“我....看不到....”
　　墨知鸢黯淡无光的眼里流出黑色的泪水，似乎在悲伤的笑着，自言自语着。
　　“如果接收光明的代价是如此痛苦的话，那我宁可....”
　　“舍弃它。”
　　——存在于女孩身上的最后一丝光明，伴随着她的决定，已经离她而去。
　　不只是抛弃了追求光明的权利，还抛弃了感情，抛弃了思念.....
　　墨知鸢面前，虚空之中，莫名的滴落下了一滴拥有实体的泪水。
　　一直目睹着墨知鸢叫的撕心裂肺也没有哭泣的陈思阙，此刻终于是流下了第一滴泪。
　　【好疼.....】
　　陈思阙感觉自己的心脏如同被挖走了一般，身体空了一大块。
　　她露出一丝浅笑。
　　滴落的那一滴眼泪在坠落至地面之前，便迅速燃烧了起来，燃烧出了金红色的火蝶，组成了一个人影，将面前娇小的人儿拥住。
　　——呐，小知鸢，还记得你曾经说‘不要离开我’吗？
　　——我一直都在哦。
　　——无论你在哪，我都会陪着你。
　　——哪怕是陪你一起，坠入无尽的深渊。
　　
第一卷#116. 给最英勇无畏的你献上祝福

　　外面，子卿学姐从黑色的妖风之中挣扎出来，一缕不沾，无法被任何手段侵蚀。
　　这是她在那个时代，与地狱征战如此之久的根本。
　　但也正因为这一能力，才造就了她在那个时代的悲剧。
　　不过这次是一位神明级的存在陨落带来的戾气侵蚀，子卿几乎用尽了全力才从里面出来，并且这些东西还像腐蚀之骨一样缠在她身上，短时间内难以祛除。
　　在她不远处，是同样被戾气缠身，已经无法自拔的君一鸣；更远的地方，已经被无尽妖风汇聚环绕的地方，是墨知鸢所在。
　　已经.....无法挽回了.....
　　子卿一时间露出极度懦弱的悲伤神色。
　　眼前发生的一切，又引发了她在那个时代留下的心理创伤。
　　这个世界上，仅存的两位与自己并肩作战的人，又要以曾经最熟悉的方式，死在她的手上。
　　子卿学姐的声音有些颤抖，指尖有血电缠绕，一步步的往君一鸣那里靠近。
　　“还活着？”
　　“咳咳！当然还活着！不过也差不多了....”
　　君一鸣拖着疲惫不堪的身躯从，他的双眼已经完全黑了，连呼吸间吐出的气体都是那种浓厚的不祥气息，面上五官皆在流逝出类似的气息，给人一种他的生命在飞速流逝的感觉。
　　他已经不行了。
　　“是你自己来还是让我来？”
　　子卿学姐的声音尽可能的温和，里面却带着令人变色的悲意，看着君一鸣的双眼里，也全是悲伤到极致的怜悯，还有一种心死般的麻木。
　　“别这么看着我啊...我还没死呢。”君一鸣发出虚弱的苦笑，“还是我自己来吧。”
　　他往墨知鸢所在的地方看了一眼，随即一步一踉跄的往那儿走过去。
　　子卿学姐脸色微变，难道君一鸣是想要亲自动手，把已经堕落了的墨知鸢击杀？
　　“如果你是不想让我的手染上鲜血，那你大可不必，反正我已经....”子卿学姐露出厌恶的神色，“这次是我的错，我没能预判出所有的意外，你不用这....”
　　“不不不，你想多了。”
　　君一鸣露出爽朗的笑，“我知道，即使是在这种时候，我的那个徒弟也绝不会放弃的。”
　　“徒弟？”
　　“对啊，一个让我引以为豪的徒弟。”君一鸣笑道。
　　“......”子卿学姐沉默了一下，“那你要怎么做？”
　　君一鸣继续缓步走着，子卿学姐跟在他后面，只见君一鸣缓缓说道：“我之前研究了一下，发现这些东西只要有一个去处的话，就可以将它们引导走了。”
　　子卿学姐摇头，“没那么简单，这些东西绝大多数会缠绕在杀死它的人身上，剩下的才会像你说的那般。”
　　“所以我才要这么做啊。”君一鸣说道。
　　“我相信，里面那个家伙已经受足苦了，我的徒弟也在努力，但外面始终围绕着那么多的....什么？戾气？不祥？总之我这个做老师的，总得帮她们点忙才行。”
　　子卿学姐冷眼看着已经被无尽戾气缠身的君一鸣，不禁皱眉：“你真的要那么做？”
　　“呵呵....”君一鸣灿然一笑，多少有些洒脱，更多的则是落寞：“我本来就已经死了，大不了就死的更透彻一些。”
　　“.....”
　　君一鸣毅然决然的走向了那团妖风汇集之处——墨知鸢就在里面。
　　距离那里还有几步的时候，他顿了一下，头也不回，就那么轻轻地问道：“在以前你可曾想过，我会做这种事情？”
　　“你....是一位真正的仙人，当世唯一一位。”
　　子卿学姐朱红的眼眸微微垂下，无神的看向一旁，答非所问，却又似乎回答了所有的问题。
　　“知道了。”
　　君一鸣已经拿到了他想要的答案。
　　他再度观望了一下这大好的山河，满是眷恋与不舍，最后把所有的精力都投入到了面前的‘不祥’上，双手放到了上面。
　　可惜的是，他早已经被‘不祥’侵蚀透了，无法再引纳更多的不祥。
　　他只是发出了不屈、愤怒、震慑天地的一吼：
　　“天人五衰！”
　　轰！
　　围绕在墨知鸢周围，庞大到一望无际的妖风，在这一刻如同找到了一个海眼，疯狂的往君一鸣的身体里面涌入，其势惊天！动地！
　　子卿学姐转过了身，闭上眼。
　　再见。
　　...........
　　【好.....疼.....】
　　墨知鸢捂着自己的胸口，无力的跪在了地上。
　　在她将那份光明抛弃之后，就感觉自己整个人已经空了，一种说不上来的感觉，让刚刚从痛苦中脱离出来的她又陷入新一轮的煎熬之中。
　　这种疼痛虽不及刚才的那种蚀心钻骨的疼痛，却让她记的更加深刻，仿佛会刻印到灵魂的深处，轮回无数遍也会跟随她一辈子。
　　“呃呜呜....呜——咳咳！....呜...对...不起...”
　　双手攥紧了胸口的衣物，女孩啜泣的滴下眼泪，却没有勇气去把那份近在咫尺的光明再去捡回来。
　　那份疼痛，已经让她把所有的坚持、所有的棱角、所有的勇气都给磨平了。
　　她今后将再也与那些失去的东西无缘。
　　已经无法挽回了....就随它而去吧.....
　　她落寞的想道。
　　这一刻起，女孩的灵魂，也在逐渐的死去。
　　“小知鸢....”
　　若有若无间，似乎听见了那个人的呼唤。
　　墨知鸢抬起头，昏暗无神的瞳孔里稍微涌现出一点光彩，她看见了那一滴从虚空中滴落的泪。
　　那一滴泪在半空中似烟花一样绽放，无数的火蝶纷飞在她周围，形成了一个自己已经无言去面对的人。
　　“呐，小知鸢....”陈思阙将她拥住，强压着哭腔温柔说道：“还记得你曾经说‘不要离开我’吗？”
　　“我一直都在哦，无论你在哪，我都会陪着你。”
　　“哪怕是陪你一起，坠入无尽的深渊....”
　　墨知鸢已经在她怀中泣不成声，感受着这份温暖，即使这份温暖又让她感受到了之前那种蚀心钻骨的剧痛，也让她不想再去舍弃。
　　“思阙...”
　　“嗯。”
　　“我不想离开你....”
　　“嗯，我一直都在。”
　　“对不起....”
　　“嗯，没事的哦。”
　　“有件事....”
　　“说吧。”
　　“救....”女孩窝在陈思阙怀里，用近乎绝望，在世界中心发出歇斯底里的呐喊，“救救我...”
　　“嗯。”陈思阙热泪盈眶的回应了女孩的要求。
　　但是.....陈思阙望了望这一眼望不到尽头，如同世界末日来临一般的不祥黑气，不由得苦笑了一下。
　　这么多的量.....只怕是不可能完成的.....
　　坚强如陈思阙，也不禁生出了些许的绝望。
　　.....
　　“我就知道....你没有让我失望。”
　　？！
　　突如其来的第三者的声音让陈思阙猛地转过了头。
　　却见环绕在周围，那如海一般无可揣度的不祥黑气，此时正暴动的向另一个地方涌去，比海底还要粘稠的黑气里，强行挤进了一个人。
　　“聒噪子...”陈思阙失神的念道。
　　“是我。”
　　君一鸣的身体已经开始处处变黑，结痂，他已经完全失去了视觉，只能凭借着本能朝向陈思阙所在的方向。
　　“废了那么多力气，我只是想跟你们说最后一句话。”他露出了此生的最后一个笑容。
　　“再见！还有....好好活下去。”
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第五卷 荆棘花里现天明

第一卷#1. 变坏了没？

　　事情就那样结束了。
　　当特殊事务管理局的人进驻沙漠内部的时候，那里只剩下了斑驳的战斗痕迹，满地的恶魔尸体，当地立刻被封锁了下来。
　　除此之外，别无他物。
　　当时时任特殊事务管理局局长的清歌以及前局长虞千鹏看着饱受摧残的战斗景象之后，表面上没说什么，其实内心里已经被震惊了千八百回。
　　只从现场的痕迹即可判断，这完全就是超出了人类理解之外的战斗！
　　此事一出，整个新人类的圈子都发生了大地震，好在消息封锁的及时，没有造成大范围的恐慌。
　　事后的第二天，早上八点十分。
　　特殊事务管理局的人又接到了之前的匿名举报人寄来的东西，是两封信，以及一个信物。
　　“拆开来看看...算了我来，你滚一边去！”
　　清歌一脚踹飞了基佬紫，把他手里的东西夺了过来，拆开了第一封信。
　　——阿加雷斯已死，它的协助者不见踪影。
　　“阿加雷斯死了！？”清歌震惊的大喊道。
　　“什么！死了？”
　　虞千鹏砰的一声把门给踹开，大踏步的走了进来，拿起信件看了看，放到桌上，“可信么？”
　　清歌撇撇嘴，道：“五五开吧，虽然这个人之前给出的情报都没有错，但也不能够全信。”
　　“嗯？这是什么？”
　　虞千鹏拿起桌上的一个类似于名牌之类的东西，翻过来，一口老血上头，激动到一把抓碎了木质的桌角。
　　“嗯嗯嗯？怎么了老千？”
　　清歌心疼的跑到桌角那儿掂量着，这可是小水水从姬水那儿搬来的至少有百年历史的那啥木制成的，价值连城的诶！
　　又要被小水水一顿说了。
　　“赶快把第二封信打开看看！”
　　不待清歌有所举动，虞千鹏自己就窜过去打开来了，里面的内容是这样的：
　　——向君一鸣先生，致以崇高的敬意。
　　与此同时 新城西大 女生宿舍楼
　　“最后一下，就你来帮我吧。”
　　君一鸣强行挤进去之前，回过头来对子卿学姐说道。
　　然后，便投身进了无底的黑暗之中。
　　......
　　子卿学姐从睡梦中醒来，有些怅然若失的捂住了自己的额头。
　　“嗬.....”
　　她似是惋惜的叹了声气。
　　“没想到第二天就做起了这个梦了...”
　　她一夜无眠，知道五分钟前才睡着，睡着之后，却又做了这样的梦。
　　现在她还能想起那个场景。
　　原则上，君一鸣是连骨灰也不能剩下来，他本身就已经成为一个污染物了，沾染在他身上的邪祟哪怕是让外人沾上一点，也足以立刻让人走向自毁的进程——无论多么强大的新人类，都是这样。
　　所以，那个时候.....
　　“终究还是要我来么......”子卿学姐落寞的自言自语道。
　　某种意义上，这或许更加残忍。
　　无论是于她，还是于他。
　　子卿学姐更加坚定了自己的信念——我要做的事还没有完成，不能被这些早已做惯了的事绊住了脚步。
　　她从床上下来，简单洗漱了一下便出门了。
　　..........
　　“所以，你这个与太阳神女羲和有着密切关系，代表正义和光明的古代种，就这样恶.堕了？”
　　墨知鸢家里，子卿学姐满脸不自然的问道。
　　“...欸...唔...嗯。”陈思阙犹豫了好久，双手心虚的纠缠在一起，低着头支支吾吾的回道。
　　过了半会儿，她才注意到子卿学姐的用词，剧烈反驳道：“才不是恶.堕啊！只是受到沾染，一段时间完全看不见了而已！”
　　“一段时间是指多久？”
　　“这个....暂时还不知道...”陈思阙一下子就萎了。
　　子卿学姐叹了声气，眼里满是对她的愧疚，自己来这里的主要目的也说不出口了。
　　又看向一旁的伊芙，“让我看看她吧。”
　　伊芙不爽的咂咂嘴，“人类，你也就唯独实力能让我认可了。”
　　她不爽的把子卿学姐带到墨知鸢的房间门前，轻轻叩了叩门，“大人，那个谁来找你了。”
　　“嗯——”
　　听到墨知鸢同意的回答，伊芙打开门，走了进去。
　　内部，墨知鸢窝在床上，只露出一个头，脸色有些畏惧。
　　隔天不见，她就像是换了个人似的，给人的感觉完全变了。
　　「学姐，有什么事吗？」
　　“你感觉怎么样？”学姐让自己的话语保持尽可能的轻柔。
　　墨知鸢疑惑的歪了歪头，我能有什么事？
　　如果非要说有什么事的话，就是那种刻骨铭心的疼痛，让她直到现在都对触碰物体有一种恐惧感，仿佛一触碰到物体，心理作用的缘故会让她感觉全身有种剧痛感。
　　「只是最近有点神经质，修养一阵就好了。」
　　“有什么需要的，随时可以找我。”子卿学姐起身，准备离去了。
　　墨知鸢愣了愣，从学姐进来才不到五分钟啊。
　　「学姐这就要走了吗？」
　　“嗯，继续留下来会打扰到你的样子，明天我会再来找你。”
　　子卿学姐出去了，伊芙向墨知鸢告退之后，也跟着到了外面去。
　　不过当她出去的时候，却见到子卿学姐在向奶糖小姐询问墨知鸢的状况。
　　“她...性格有没有什么变化？”
　　奶糖小姐没听明白：“变化....比如？”
　　子卿学姐相当直白的说道：“比如变坏了之类的。”
　　“噢！这个有！这个有！”
　　闻言，子卿学姐脸色顿然一变。
　　“具体是怎样？”子卿学姐冷着眼问道，视线却往坐在沙发上的陈思阙身上来回扫动。
　　“大人她现在随地就丢垃圾，在家里不穿胖次，不穿拖鞋，只穿着一条男士衬衫到处走，吃饭浪费粮食，强迫筱筱把自己不喜欢吃的替她全部吃下去.....”
　　“......”
　　子卿学姐无语了一会儿，“就这些？”
　　奶糖小姐点头，“还有更多细碎的....”
　　算了，比起以前，现在的墨知鸢确实是坏了不少，以前还是个怂怂的却不失正义感的好孩子，现在变成一个不良少女了。
　　“你看上去倒没什么事情呢。”
　　子卿学姐扭头看向浑然无事的伊芙，明明那个时候伊芙也被戾气缠身的。
　　“我说啊...”伊芙相当无奈的叹道：“我不知道你们是怎么看我的，但我本来就是恶贯满盈的大坏蛋啊，再说那东西不是对地狱的生物无效吗？”
　　“对方是那种级数的神明，会产生什么质变也说不定，你别高兴得太早了。”
　　“哼！先管好你自己吧，人类。”伊芙冷声哼道。
　　把子卿学姐送出去后，伊芙也要出去了，跟奶糖小姐知会了一声，便急匆匆的离去。
　　她回到了橘色酒吧，打开密室，里面关押着几个恶魔军团的成员，分别是阿猫阿狗，以及雪莱。
　　她们被五花大绑起来，身上被各种可怕的刑具折磨的惨不忍睹，血迹斑驳的墙壁让普通人看一眼就会做噩梦。
　　伊芙拿起桌子旁带勾刺的鞭子，挣扎的说了句“抱歉。”
　　“能为团长分忧，是我们的职责。”
　　“是我对不起你们。”伊芙痛苦的说道。
　　话音还未落下，便甩动鞭子，在她们身上掀起一场纷飞的血雨。
　　飞舞的鲜血中，伊芙眼里闪烁着血光，笑的如同厉鬼，令人不寒而栗。
　　
第一卷#2. 科幻电影

　　咻——啪！
　　噗嗤
　　咚！
　　密室里，不断的传来令人头皮发麻的器具击打皮肉的声音，连鲜血的飞洒都能清楚的听到，以及伊芙那愈发病态的笑声，却唯独缺少被折磨人的惨叫。
　　大约半小时后。
　　“嗬....嗬....”
　　伊芙放下手中的刑具，有些疲惫的扶着自己的额头，闭眼休息了一下。
　　昏暗的视界里，已经能获取足够的安宁，只是脑子里的杂念，令她还有些不平静。
　　自从昨天回来以后，她就发现自己的凶性突然疯涨了许多——嗜血欲、破坏与、杀戮欲乃至于虐杀欲....都涨到了一个不可思议的程度。
　　她需要发泄。
　　不过鉴于墨知鸢以前对她下达的一个“不准随意伤害非敌人以外的人”的命令，她只能找军团里的人祭天了。
　　于是她就去军团里，找了几个恢复能力比较强的人，开始在她们身上发泄自己的欲望。
　　人选，就是面前的几位——阿猫，阿狗，还有雪莱。
　　她们已经被伊芙折磨的有些不成人形，如果是普通人的话，早就死了七、八十回了。
　　但她们的身体正在顽强的治愈着，本来在大出血的伤口过几分钟就已经结痂了，自愈能力骇人听闻。
　　最先有动作的是雪莱，她抬起头，似乎完全就不受伤痛的影响，道：“团长，结束了？”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　伊芙刚要把她们给放下来，阿猫阿狗就大声的嚎叫了起来：“好疼啊！团长我要放几天假修养！”
　　“我在牛头人王国都没受到过这么重的伤！”
　　“.....”
　　伊芙看着三人的惨样，一时有些不忍，对着门外喊道：“进来吧。”
　　一个在军团里比较低调的小姐姐面色坦然的走了进来，伊芙拍拍她的肩膀，“交给你了。”
　　“嗯。”小姐姐点头。
　　“欸，慢着，这是小触触？”阿猫阿狗见到这位小姐姐顿时一个激灵，连忙请求道：“慢着团长，我们自己去医院，不用她来，团长别啊啊啊啊——”
　　话未说完，无数根又粗又大的触手把她们的身体全都吞没了进去。
　　.......
　　中午
　　墨知鸢掀开被子，恼怒的走出房门，又是哪个王八蛋来吵我！
　　却见外面站着两个自己不认识的人，穿着统一的制式服装，面色不卑不亢，很明显是特殊机关的人。
　　奶糖小姐在两人后面给她疯狂比口型：“特，殊，事，务，管，理，局！”
　　墨知鸢顿时一激灵。
　　再往后看过去，陈思阙刚刚闭上房门，透过门缝可以看到里面好像也有着两个人，应该是找陈思阙问话的。
　　为首的一人看了看手里的照片，问道：“墨知鸢？”
　　“嗯嗯！”墨知鸢连连点头。
　　“有些事我们要询问你一下，如实回答就行，这是我们的证件。”
　　对方出示了自己的证件，墨知鸢却没有要看的心思，敷衍的扫了一眼就没理了，让开了房门的道路。
　　她有些忐忑的坐到了床上，整个人蜷缩进了被子里，只露出个头。
　　整个过程大约半个小时，对方倒也没有多为难她，只是问了些关于市医院的问题，看似平常甚至有些枯燥，但墨知鸢十分清楚，他们左拐右绕的问，其问题的核心都直至一个人——君一鸣。
　　“你最近一次去市医院，是什么时候？”
　　「上个星期六。」
　　“好，谢谢你的配合。”
　　问完这最后一个问题，两人便离开了，同一时间陈思阙所在的房门也随之打开，里面也出来了两个人，四人一起走出了家门。
　　哐....
　　等大门关上的那一刻，墨知鸢才打心底里舒了口气。
　　蹬蹬蹬——
　　墨知鸢飞速跑去了陈思阙的房间里，牵住陈思阙的手。
　　「他们有没有对你做什么事情？」
　　“没有啦...小知鸢你都在想些什么！”
　　陈思阙嗔怪的抬起手准备给墨知鸢来一个弹额头，不过因为看不见的缘故，向左歪了一些，墨知鸢居然主动把自己的额头往她手上蹭。
　　Duang
　　“小知鸢，他们都问了你什么呀？”
　　「没什么，估计是他们已经收到我们寄过去的信件了。」
　　“嗯...”
　　这个名字使陈思阙变得十分落寞，连语调也低沉了许多。
　　以往听多了各种凄惨令人落泪的离别案例，那个时候，最多就是感慨一番，突然想起衣服还没晒，就把这事儿忘得一干二净了。
　　从没试过离别会这么突然的发生在自己身上。
　　而且，会是以这种方式.....
　　墨知鸢自己也感觉难受，但她不只是因为一个熟悉的人逝去了而伤心，还有立场的缘故。
　　【明明当初还想要为了大义灭了我来着....】
　　这种让‘本来想杀掉自己的人救了’的冲突感，让墨知鸢十分纠结。
　　只能祝你在新的世界里能获得更好的结局吧！
　　哐！
　　“吓！？”
　　突如其来的撞门声让她们俩瞎了一大跳，奶糖小姐急匆匆的走过来，把手里的平板拿给她们看。
　　“你们快来看这个！”
　　.........
　　门外，四个刚刚询问完事宜的特殊事务管理局的人缓缓下楼，交流着彼此的情报。
　　“老局长，那个叫墨知鸢的，她有问题。”其中一人十分敬重的向为首的男性说道。
　　“说说。”
　　虞千鹏有更沉重的心事，只是挥手示意他继续说下去，自己却在那捂着下巴想别的事情。
　　“她回答的没什么问题，但我是心理医生，我能猜得到，相比较于我问出的问题，她知道的显然更多，更深。”
　　“那怎么不继续问下去？”
　　“避免打草惊蛇，我们还需下一步指示，毕竟是副部长的线人...”
　　“行，我回去跟你们副部长说说。”
　　虞千鹏有些烦躁的摇着头，他刚才是负责询问陈思阙的两个人其中之一，他得知了一个意料之外的事情。
　　这个与羲和有密切联系的古代种竟然是瞎的？
　　这与前段时间得到的情报不符啊。”
　　还是说....因为西北那里的异象，导致她出现什么问题了？
　　不知道。
　　只知道这个陈思阙是『回廊』的人，并且深得那位最强古代种的看重，想在她身上做点文章还是十分难得。
　　突然，他接到了紧急联络。
　　“喂？是我。”
　　“老千！你快看看我发给你的链接！”清歌在那头急匆匆的说了一句话就主动挂电话了。
　　虞千鹏万分疑惑的打开手机界面，一遍念叨着：“搞什么，神经兮兮的...”
　　清歌发过来的是一个视频链接，虞千鹏点开一看，脸色顿时变幻了数回。
　　视频里，呈现的是沙漠之海里，那场令整个特殊事务管理局大感棘手的案件。
　　原来有视频记录下了那场战斗吗！？
　　他怀揣着震撼感把整个视频给看完了，视频并没有完全拍下整一场战斗，是从中途开始拍的，看到那个被无法被镜头捕捉的伟大存在死亡之后，虞千鹏自己心里久久不能平息。
　　这场面，比科幻电影都要离谱！
　　随后，他还在感慨的心思又激荡了起来。
　　这视频如果流传到网上的话——！
　　普通市民对新人类的恐惧就要炒上天了！
　　
第一卷#3. 从此变成热兵器

　　虞千鹏看过视频内容之后，很清楚的知道，其中一个人绝对就是君一鸣。
　　当他在心中感叹这位最强古代种的强大时，也被其余的人着实震撼了一波，因为她们的表现都太强了。
　　强到甚至压住了最强古代种的光彩。
　　【雷灾也在场！】虞千鹏内心震动。
　　如果说雷灾的出现还可以令人接受的话，那么那一头龙的存在，就令虞千鹏汗毛倒竖了。
　　那头龙先后在首都、非洲出现过，它的每次出现，身边都必定会伴随着那个魔神种。
　　这其中牵扯到的太多了，一时间甚至没法说清楚，不能仅凭这个就判定君一鸣与魔神种有纠缠不清的关系，但事态的严重性已经令他警兆飙升。
　　【嗯？不对！这个是...链接！】
　　虞千鹏忽然注意到，清歌发给他的不是单一的一个视频，而是一个视频链接！
　　他连忙上网随便一查，完了，这条视频已经被顶上了热搜。
　　下拉一看，播放量都过千万，转发更是多达百万以上——这还只是单一网站的数据，如果算上其他的薇信、企鹅、厕所之类的平台，那已经不知道被转发过多少次了。
　　凉凉。
　　里面的打架场面，连虞千鹏都觉得十分科幻，这也更加体现了站在金字塔最顶尖的新人类的破坏力有多么的恐怖，普通人看了会怎么想？
　　他立刻打电话给清歌。
　　“视频是什么时候流出的？”
　　“昨天晚上，录制视频的人好像已经抓到了，是个大V，而且还是个新人类，就是比较辣鸡，属于新人类圈子最边缘的那种，他当时碰巧就在沙漠里面，而且就在现场，回来后他就把视频原原本本的发上去了，但就是TM欠揍似的取一个《震惊！新人类的破坏力竟恐怖如斯！》这样的标题，我当时就想把他娘的给剁了。”
　　听到这里，虞千鹏也不禁脱口而出“艹！”
　　作死年年有，这个就特别蠢。
　　直接一个危害社会稳定罪扣上去，他想摘都摘不掉。
　　但虞千鹏还是有话想说了，吐槽道：
　　“有关部门的人都怎么搞的？怎么就让这样的视频在网上传了那么多遍？”
　　“现在说那么多无用，总之现在视频传播的太快了，各大网络平台可以限制，但私下里还是会大肆传播的，准备好后续的工作吧。”
　　“我TM——？！我都已经退休了，你烦我干嘛？”
　　“呵呵！”清歌冷笑：“没有一分的退休金是白拿的！”
　　清歌挂了电话。
　　“卧——槽！”虞千鹏气的直跺脚。
　　只能让那群新人类最近都收敛点了，只要最顶尖的新人类不搞出什么大头佛来，热度应该会慢慢降下去吧.....
　　........
　　卧槽！
　　墨知鸢看了那视频都想直呼卧槽。
　　她担心的向奶糖小姐询问：「这不会认出我来吧？」
　　奶糖小姐沉吟了一会儿，道：“不会，虽然视频是用专业设备拍摄的，但毕竟距离太远，人脸是看不清的，我估计放大到最大，人脸都变成‘九宫格’的像素点了。”
　　“你们在看什么呀？”陈思阙疑惑的问道。
　　“噢抱歉，还没习惯。”
　　奶糖小姐这才想起来陈思阙现在看不见了，于是说道：“是沙漠里的视频，现在发到网上了，炒的很热。”
　　陈思阙淡淡的“哦”了一声。
　　「不会认出我们就行。」
　　墨知鸢不在意，只要自己不暴露，管他海浪滔天，关我屁事！
　　奶糖小姐苦笑：“唔....话是这样说没错啦....”
　　「有什么不对的吗？」
　　“您作为当事人可能不清楚啦，可是以普通人的视角来看....你看看评论就知道了。”
　　奶糖小姐把界面划下去，评论里面有很多人问是不是CG合成骗流量的，但也有人在宣传什么‘新人类危机论’了。
　　“豁...”墨知鸢若有所思的点点头，「关我什么事？」
　　“呃...短时间内是没什么问题的啦，但不进行任何舆论压制让其持续发酵下去的话...总之这是一个关系到全体新人类的大事就对了，谁都无法逃出圈外。”
　　「那也不关我事，天塌了有高个的顶着。」
　　墨知鸢摊开手，一幅不愿意去理会的模样。
　　啊这。
　　您不就是‘高个’的那个嘛？奶糖小姐看着墨知鸢腹诽道。
　　不过好像也不尽然。
　　高了，但不完全高。
　　但不管怎样，墨知鸢是不打算管这件事儿的了。
　　「我先睡个觉，筱筱睡醒了的话就说我们已经睡了。」
　　“好，那我先出去了。”
　　奶糖小姐出去之后，墨知鸢就把陈思阙扶到了床上，然后自己抱着被子翻来覆去。
　　她是真的怕了。
　　别管什么事，什么关不关系到所有新人类，只要子弹还没落到我头上，就休想让我去多管闲事。
　　在沙漠里的那份痛楚，已经把她的棱角磨平，现在整个人跟摩擦力等于零的圆球似的，圆滑。
　　压迫新人类的舆论？让它尽管来吧。
　　在绝对的实力面前，这种舆论都是纸老虎。
　　再者，墨知鸢觉得事情应该也没那么严重，因为视频里所呈现出的景象，已经足以压倒大多数人的反抗心了.....
　　当人类面对比自身强大十倍的力量时，他会想着韬光养晦，找准时机借助一系列的智慧和工具去反抗；但是当面对的是完全超出想象，超越次元的力量时，那么，他将会臣服。
　　现在也是，看似来势汹汹，实则只要有出头鸟，说不定立刻就会被人给Bang掉。
　　“小知鸢。”
　　陈思阙浅笑着靠上去，顺其自然的，把双腿把墨知鸢娇小的身子整个给缠住了。
　　墨知鸢反抗不过，也不敢反抗，直到现在，她对陈思阙也有种浓浓的愧疚感。
　　她只想在以后的日子里，用尽一切去补偿对方。
　　“你是有什么心事吗？”
　　墨知鸢犹豫了一会儿，抓着她的手，慢慢的在上面划动着：「要不我带你去找姬老看看你的眼睛？」
　　“好啊，不过等睡完觉再去吧。”
　　陈思阙把脸埋进墨知鸢的银发里，十分眷恋的在里面深呼吸着，双手双腿缠着墨知鸢的力度不由得更加用力了些。
　　墨知鸢眼里有些黯然。
　　现在的自己，还值得陈思阙这么去热爱么？
　　墨知鸢转了个身，双手搂住了陈思阙的腰，用心感受这令人心安的温暖。
　　时间悄然而逝，舒适的环境让墨知鸢很快就有了睡意。
　　“我不会饶恕你那个时候的行为哦。”陈思阙突然在她耳边悄声说道。
　　墨知鸢猛然惊醒，却见陈思阙继续在她耳边呵气如兰：“以后的每一次，我都要#哔——#哭你。”
　　“？？？”
　　
第一卷#4. 最平淡的态度说最嚣张的话

　　那一夜，陈思阙房间里不断回响着墨知鸢的哭声。
　　第二天一早，墨知鸢就拖着疲惫的身躯逃离了那里，回到了自己的小被窝中，一直休息到了下午，才茫茫然醒来。
　　结果一觉才睡醒，发现墨筱筱又摸到了自己床上。
　　“唉....”
　　生活不易，喵喵叹气。
　　不仅晚上的时候要被女朋友一顿啪啪，早上又要被女儿当成抱枕一样抱着睡，这种营业精神值得称赞。
　　闲暇之余，墨知鸢想起了自己的系统。
　　昨天和前天都太累了，忘记还有系统这苟东西存在了。
　　记得当时的系统发布了三个任务，不知道完成了几个？
　　Ding——
　　荆棘之章
　　任务一 活下去（已完成）
　　任务二 消灭名为‘亚巴顿’的不稳定因素 （已完成）
　　任务三 取得开启潘地曼尼南的钥匙 （任务失败）
　　前两个任务已达成，墨知鸢大致心里有数，只不过最后一个她从头到尾都摸不着头脑。
　　关于潘地曼尼南，墨知鸢问过伊芙，问过子卿学姐，但都没能给她一个好的答复，这个地方始终被蒙着一层神秘的色彩。
　　不过系统会给出这个任务，那就说明这个地方是确实存在的。
　　算了，先看奖金！
　　墨知鸢满怀欣喜的打开欠款页面，顿时囧了脸。
　　任务一任务二加一起拿到了一亿，任务三没完成，扣了三千万。
　　沃日尼玛，这还带扣钱的？
　　还不够我还本钱呢！
　　墨知鸢望着财政上-4.4亿的欠款，陷入了长久的沉默。
　　这个财政窟窿，好像越填越大了。
　　要她说啊，这欠款就像滚雪球，越滚越大，咋就不见存钱能够这样利滚利呢？
　　都是这个社会的错！
　　再看看时限，要求一星期内还完，不然就不只是变成蠢萝莉了，还要出去圆椒啊圆椒！真正的圆椒！
　　沉默者.jpg 咚咚咚——
　　门外响起了敲门声。
　　又是谁啊？
　　墨知鸢面容有些许的憔悴，她正在气头上呢！财政窟窿填不上，要不就把楚尧那家伙祭了天填进去算了，少说还能填一点肉。
　　“是我。”
　　听到这一声音，墨知鸢的小脸瞬间就变得心花怒放。
　　学姐！
　　蹬蹬蹬——
　　打开门，子卿学姐看着满脸期待的墨知鸢，问道：“有什么事？”
　　“诶嘿嘿....”
　　墨知鸢不好意思的戳戳手指，身体扭捏的跟个爱作的绿茶婊，满脸羞怯的举起小本本。
　　「学姐，该交粮了。」
　　“.......”
　　子卿学姐低头扫视了一下墨知鸢全身，对方只穿着一件光溜溜的宽大男士白色衬衫，细嫩的白腿几乎全露在了外面，衣服纽扣都没扣整齐，奶白奶白的肌肤像是冰淇淋一样闪烁着光泽。
　　交粮.....是我理解的那个交粮么？
　　墨知鸢见她不明白自己的意思，有些急了，把自己的意思表达的更加露骨了一些。
　　「那个...最近手头有点紧....」
　　“噢。”子卿学姐明白了，“这次没带，下次来再给你。”
　　「谢谢学姐！」墨知鸢九十度鞠躬。
　　有学姐就是好丫，妥妥的傍大款！
　　“网上的视频，你看了没？”学姐问道。
　　“嗯？”墨知鸢疑惑，瞬间明白学姐说的应该是昨天奶糖小姐让她看的那则视频。
　　「看了。」
　　“看了下面的评论之后，有什么感想？”
　　闻言，墨知鸢皱眉。
　　连学姐也要来问我这个关于普通人的反弹的问题？
　　「我觉得不用管。」墨知鸢顺从本心回答道。
　　子卿学姐皱眉——她之前见墨知鸢可不是这样的。
　　从非洲回来之后，墨知鸢终于对自己的处境有了危机意识，对任何可能与自己有关的事情都无比上心。
　　这次从沙漠回来，她又给打回原形了？甚至比以前还要不堪。
　　怎么说呢....感觉她变得胆小怕事了，虽然她本来就胆子不大，但是像这样的她还是第一次见。
　　“你觉得这事情轮不到你头上，那我就给你讲讲一个只有各国高层才知道的事情吧。”
　　子卿学姐大摇大摆的坐到了墨知鸢的床上，被黑丝裹着的双腿把墨知鸢的视线给牢牢吸住，纤瘦的小腿肚和珠圆玉润的十颗饱满脚趾也像是抹上了一层细腻的巧克力酱一般。
　　【啧啧，学姐的黑丝好涩，但动摇不了我的意志，思阙的大腿肉拍起来手感敲级棒！】
　　墨知鸢在心中念想着陈思阙那肉肉的大腿，一边用视觉与学姐的黑丝作比较。
　　子卿学姐倒没有注意到她的目光，而是开启说起了正事：
　　“这个世界上，从来就不缺乏斗争，新人类之间的斗争更是激烈，就算是在和平年代，也会有不少新人类因为暗地里的争斗就此丧命，你应该深有体会。”
　　“嗯。”墨知鸢有些郁闷的答道。
　　她确实很有体会，回想起这段时间发生的破事儿就知道了。
　　子卿学姐接着说道：
　　“不过...和平年代终究只是和平年代，看似和平，却压抑了新人类之间本来好战的天性，他们得到了这种超越普通人的能力是立志要成为人上人的，而不是泯然众人，成为平庸的一员，你可能不知道，各主要大国的新人类资源流失十分严重。”
　　墨知鸢很认同。
　　生来就是要做大事的人，却没有做大事的环境，空有才能却只能和没才能的人过一模一样的生活，这是一件很可悲的事情。
　　尤其是在国内，新人类除了参军或者加入什么特殊机构，他们强大的武力和破坏力基本没有用武之地；但又不是每个新人类都想参军或者去找个地方束缚自己的，所以就自然而然的流失了。
　　「他们都去哪了？」
　　“非洲，石油大陆，处于内乱的第三世界国家。”子卿学姐答道。
　　“从国内流失出去的新人类，基本都会出现在国外的那种混乱地区，当雇佣兵，或者加入某一个阵营挑起战争，因为只有混乱才需要他们，他们的武力得以释放，不用在严格的法治国家中去当一个每天累死累活过着996生活的普通人。”
　　「学姐你也是这样？」
　　子卿学姐摇头，“不是，到了我这个地步，那些杂鱼的争斗我连动手的欲望都没有。”
　　啊这。
　　墨知鸢一时语塞。
　　学姐你用最平淡的态度说了最嚣张的话呢。
　　“我想说的是，随着世界的发展，每隔一段时间，都会有这样一个时期——新人类之间的冲突是以往的数十倍以上，全世界都要受到影响，这个时期被各大国高层统称为『天梯』，只需要一个开头，就可以引爆这个波及全世界的火药桶。”
　　墨知鸢听得也有了些紧张感，「大概什么时候开始？」
　　学姐冷冷的注视着她：“已经引爆了，就在前天，沙漠。”
　　
第一卷#5. 人才流失问题

　　“很早之前就有这个迹象了，从一个多月前你变成魔神种之后就说明事态已经开始升温了，只不过前天在沙漠把这个炸药桶给引爆了而已。”
　　子卿学姐指着墨知鸢严肃说道。
　　“哈....”
　　墨知鸢没有多大的实感。自己亲手引爆了这个炸药桶什么的....世界没了谁不照样转呀？
　　我不去炸，迟早也有人去炸。
　　她丝毫没有察觉到，这场大地震炸的规模有多大，还是得看人的。
　　很不巧，她在沙漠里引爆的是一颗核弹，这场地震已经波及全人类了。
　　“用说的你可能没法体会，可你只要经历过就明白了。”
　　子卿学姐又拿出了手机，打开一个娱乐影视App的首页，热度排行前三的全都是关于那个视频的话题。
　　当然了，视频内部是不会出现有什么负面言论的，能登上热搜的视频，其内容都是官方想让普通人看到的。
　　登上热搜榜前三的上面的要么就是辟谣，说那个视频是CG合成的。
　　要么就是在拿视频里新人类的破坏力与导弹之类的大杀器做对比，得出导弹大炮完胜的结论。
　　要么就是在宣传军队中的新人类日常生活之类的云云.....
　　然而，视频里没有负面内容，但奈何评论里持不同意见的人多啊。
　　往下一划，大把人在评论区里叫嚣着要对新人类实施更严格的管控，或者有更激烈无脑的言论说要把新人类全都赶出国门、甚至是重新中世纪欧洲‘猎杀女巫’行动之类的反智言论.....
　　“你以为他们看见视频里那种力量之后，会知难而退？”子卿学姐冷冷的笑道。
　　墨知鸢有些冒汗。
　　确实，她忽略了一个点。
　　普通人面对超出次元、超出想象的伟岸力量时，会选择臣服，但是——
　　要与新人类战斗在第一线的，不是那些普通人啊。
　　那些在网上叫嚣要对新人类实施更严格管制的，完全就是站着说话不腰疼。
　　尽管官方和把视频传上网那个人都在辟谣说这是CG合成，但这个解释只有小学生和那些不动脑的人才会信，联想到大西北沙漠出的那档子事儿，很多人都在开始怀疑真相了。
　　再说了，国内的网络查不到真相，国外的还不行么？
　　事实上，连非洲那次的灾乱视频，也开始不知道从什么渠道流入到国内了.....
　　“这个就是我们引爆的火药桶。”
　　子卿学散发出不容拒绝的态度，盖棺定论。
　　「那还能怎么办？这不是得看官方的态度如何吗？」
　　墨知鸢反驳道。
　　如果官方的态度是随‘民意’，去压迫新人类的话，那自己一个魔神种再怎么去蹦跶，也只会起反作用而已。
　　“如果你担心这个，我可以告诉你，上面是绝对不可能完全由着那群人的意思来的。”
　　「为什么？」
　　“如果是选择压迫的话，大不了就是更多的新人类流失到国外去，其中肯定不乏包含拥有能够担当『首席』二字的人。”
　　子卿学姐的身后开始冒着血电，密密麻麻的环绕在墨知鸢周围，想起的滋滋滋电流声让墨知鸢浑身起了鸡皮疙瘩。
　　——“普通人不了解首席级别的新人类对现代战场的作用有多大，上面的人会不了解吗？”
　　——“你认识我这么长时间，你会不了解吗？”
　　——“这段时间经历了这么多事，最深有体会的你会不了解吗？”
　　连续三问，让墨知鸢无话可说。
　　眼前的这个浑身都在冒血电的女人就是最好的解释——只凭一个人，就把非洲横行多年的魑魅魍魉全都给镇住了。
　　这里指的‘魑魅魍魉’，都是来自西方的正规军。
　　以上的成就还只是雷灾单枪匹马一个人的努力，如果是配合上现代军队，那在一个战场上就是
　　现代化的战争早已经发生变革，与以前完全不一样了。
　　以前二战的时候，只需拼上数钱数万数十万的军队，拿下一个重要地点，占领桥头堡，从而获得决定性胜利，之后的战斗只要不出现大的决策失误，那就胜利在望了。
　　然而现代战争的规则是，一场大的胜利，需要无数小的局部胜利堆起来才能达成。
　　以现如今最经典的方式为例——空军先对地打击一波，各种集束炸弹白磷弹温压弹什么的都用上，把敌人地面的有生力量消灭的差不多之后，再派地面部队去抢占要点；
　　但这只是对没有制空权与防空能力的国家可以那么用。
　　对上拥有同等规模和相近质量战斗机群的国家，制空权的争夺战就会变得十分胶着了，结果很难说。
　　而在此前提之上，如果有一个首席级别的新人类，潜伏进去深入敌后，破坏敌方的飞机、机场、武器库、防空雷达啥的，那这场战斗基本就不用打了，直接横推过去不是问题。
　　当然，超级大国之间轻易不会爆发战争的，但暗地里的较量不少，对方如果派一个首席级别的人在边境线上搞搞事，那也会被搞的很难受。
　　如果这个在自己边境线上搞事的人是从自己国家里流失出来的人才，那就更难受了。
　　所以，任何一个国家如果出现新的首席级别的新人类，都是对国际战略的一次重新洗牌。
　　“科研人才的流失已经很严重了，不可能再放任这种直接关系到国家战略的战斗型人才也大量流失，所以新人类是不会受到太大压迫的。”
　　「不会受到太大压迫...就是说还是会受到比现在要严格一些的限制咯？」
　　“那当然，民间的反应那么强烈，不做出点实际行动怎么能捂住他们的嘴？”
　　“噢....”
　　墨知鸢明白的点点头，可想着想着，这问题又绕回去了。
　　「既然不会太过压迫新人类的话，那我什么都不做不也是一样清闲自在。」
　　“嗬...”子卿学姐极其失望的叹了声气，看向墨知鸢的目光逐渐变得复杂。
　　“如果你是这么想的话，那就在家里安心睡着吧。”子卿学姐转身离去。
　　有一个重要原因是她没有说的——过去震慑内外近三百年的最强古代种君一鸣已死，Z国的影响力会下降一大截，现在国内急需一个可以继承这个名号的人出现。
　　而第一人选，自然就是已经进入官方视野里面，已经有卓越表现的陈思阙了。
　　自以为可以无忧无虑自由飞翔的鸟儿啊.....其实早就深陷泥潭里不可自拔了。
　　就让这残酷的现实来打醒你吧。
　　
第一卷#6. 用最凶狠的眼神说最怂的话

　　听了子卿学姐说的话后，墨知鸢翻来覆去睡不着，连刷视频娱乐的心思都没有。
　　天梯.....
　　到底会怎么样呢？
　　咚咚——
　　“小知鸢。”门外响起陈思阙的声音。
　　“嗯——！”
　　墨知鸢连忙跑过去开门，开门见到陈思阙已经自己穿好了衣物，一幅要出门的模样。
　　「要去姬老那里了吗？」墨知鸢在她手心上写道。
　　“嗯。”陈思阙点头，佯装镇定的样子在墨知鸢眼中却那么的拙劣。
　　突然就是去了视觉，而且没有像往常那样白天恢复，正常人都应该会心慌慌的。
　　墨知鸢温柔的牵着她的手，「在这等等，我准备准备。」
　　她飞快的换好方便出行的衣物，就带着陈思阙出门了，姬青禾那里她早就约好了时间，随时都有空。
　　「走吧。」
　　刚要拉着陈思阙走，她又想起了一件事儿，反把墨知鸢拉住，道：
　　“对了，小知鸢，去我房间里，拿上我挂在墙上的那个类似于电脑显示屏的东西，很显眼的，一眼就能看到。”
　　“嗯？”
　　墨知鸢疑惑的走到陈思阙的房间去，还真看到了那玩意儿，像是一个笔记本电脑显示屏，但看着更高级一些，大约有一枚五毛钱硬币竖起来那么厚，顶端挂这个绳子，环绕成一个圈，似乎是挂什么身上的。
　　拿张小板凳，踩上去踮起脚尖，小心翼翼的拿了下来，重量意外的轻，大约相当于一本刑法典的重量。
　　这是什么？
　　墨知鸢很好奇，又是陈思阙奇怪的小发明？
　　“小知鸢，好了吗？”
　　“噢——”
　　墨知鸢满怀疑惑的走出去，把东西给了陈思阙。
　　陈思阙摸起绳子的部分，将这个东西套在了墨知鸢的脖子上，道：“给我干嘛？这是给你用的。”
　　“啊？”
　　“这东西的背面，有一个凹槽看到没有？把凹槽里的东西拿出来。”
　　墨知鸢把显示屏翻到背面去，确实是有个凹槽在，只不过这凹槽的形状.....怎么会是猫耳形的捏？
　　而且这凹槽里放着的东西是.....
　　猫耳发箍？
　　“戴上去。”陈思阙平淡说道。
　　“欸？”
　　墨知鸢不知所措的愣在了原地。
　　让我，戴上这个猫耳发箍？
　　陈思阙笑嘻嘻的说道：“今天，是你的生日吧？”
　　“呃？”
　　墨知鸢又愣了一下，拿出手机一看，10月1日，还真是。
　　也不知道冥冥中是不是天意注定，自己一介魔神种，居然会在这个带有特殊意义的日子里出生。
　　“这东西是我原本要打算在你生日的时候送给你的礼物哦，可以捕捉你的脑电波让你想表达的语言出现在显示屏上哦，打开那个绿色的开关还可以有AI自动读出来，前提是你得戴上这个发箍。”
　　“嗯....嗯——？！”墨知鸢发出了怪叫。
　　喵喵喵？
　　欸不是，这种黑科技你是怎么研发的？
　　「这是你自己制作的？」
　　陈思阙不好意思的刮蹭了一下鼻子，“是我以前拜托聒噪子，找关系送去国家级院士科研所那里制作的啦。”
　　“不过这个显示屏是我自己做的哦！”她还特别强调了一下。
　　“......”
　　Mua的，这个靠关系的社会还真是方便、
　　墨知鸢不禁感叹，连院士科研所都能联系上，倒没有给‘最强古代种’这个名头蒙尘。
　　陈思阙以为她还觉得不现实，又解释道：
　　“小知鸢你也别那么惊讶，有了新人类那么不科学的群体之后，一些不科学的东西自然而然的就出来了嘛，‘军工科技带动民用科技’这句话不只是说说的，有很多民间只能想象的黑科技，其实都已经在秘密部队里用上了。”
　　“唔....”墨知鸢陷入了沉思。
　　道理我都懂，但为什么非得是猫耳发箍？
　　这叫我怎么戴出去？
　　她有些不好意思的拉过陈思阙的手，「这个戴出去会不会太羞耻了？」
　　“不会！小知鸢那么可爱，只会想让人抱起来prpr而已！”陈思阙兴致冲冲的喘起了粗气。
　　那更可怕啊喂！
　　陈思阙哀求道：“小知鸢，你就带上嘛，我现在都看不见了，能这样交流会方便许多哦。”
　　你看不见还那么兴奋干嘛！
　　墨知鸢狠狠的腹诽了一下，不过心想陈思阙看不见，也没什么心理压力的把这猫耳发箍戴了上去。
　　bikabika——
　　头皮一瞬间传来的发麻感让墨知鸢感觉浑身都炸了毛。
　　“嘶——呼.....”墨知鸢倒吸了一口冷气。
　　这感觉.....好爽！
　　刹那间宛若醍醐灌顶，全身舒透，打通了任督二脉，直至丹田，差点覆水难收.....
　　陈思阙在暗自偷笑。
　　她拿到样品的时候也试着戴上过，那酸爽到现在都还记得清楚。
　　如果现在把手伸进小知鸢的裙底下.....
　　“显示器正面左边有开关，你打开后就能用了。”
　　开关很明显，墨知鸢一摸就摸到了，打开后选择了语音外放，在脑子里组织了一下语言，可是却没有任何反应。
　　陈思阙突然提醒道：“哦对了，说明书上说‘需要强烈的情绪波动’才可以捕捉到你的脑电波。”
　　欸....那么麻烦。
　　墨知鸢苦着小脸，强烈的情绪波动？比如愤怒？
　　她忽然杏目圆睁的瞪着陈思阙，心里想着这个臭女人，昨晚摁着自己爽了一晚上，太过分了！
　　墨知鸢越想越气，怒气值已积攒，她听到猫耳发箍发出了‘滴’的一声，于是开始在大脑里组织语言。
　　下一秒，显示屏里出现了大字，并且传出了AI毫无感情的合成音：“系介样吗？”
　　“对，对～～就系介样。”
　　陈思阙心花怒放的抱紧了小知鸢，对她又揉又蹭，墨知鸢的脸也欢快的在她34E的大良心组成的沟壑里畅游。
　　能送我生日礼物我是很开心啦.....就是不太好使用。
　　——而且出门容易社死。
　　这是最重要的。
　　“喂——！”
　　墨知鸢拉长嗓子在客厅里喊了一声，专业舔狗奶糖小姐立刻连滚带爬的从房间里进来，恭敬的弯下腰：“大人，有事要吩咐吗？”
　　“......”
　　奶糖小姐一抬头，内心顿时一咯噔！
　　【坏了！大人在用愤怒的眼神瞪我！】
　　咦？大人什么时候戴上了猫耳？
　　啧啧.....这个陈思阙，还真是丝毫不掩饰自己的欲望啊！恐怖如斯.....
　　奶糖小姐表示自己一切都懂了。
　　“麻烦你帮我梳一个可以把这玩意遮住，却又不引人注目的发型....”
　　莫得感情的AI合成音让奶糖小姐回过了神，却见墨知鸢的眼神已经不那么‘凶恶’了，而且有些怂怂的。
　　
第一卷#7. 杀疯了

　　墨知鸢的要求是要一个可以遮住猫耳发箍，并且不会引人注目的发型。
　　但是.....从操作上来看几乎不可能啊？
　　奶糖小姐犯了难。
　　她很仔细的想了想，有了一个好点子。
　　拿来两个发辫，在两个猫耳所在的地方抓起一簇头发绑在猫耳上，刚好把猫耳给遮住了，看上去就只是扎了两簇不足五厘米长的小辫子，而且墨知鸢的发质蓬松柔软，扎起来后就像稻荷叶一样微微下垂，清新又甜美，且不会引起太大注意。
　　“好了，大人，您看这样满意不满意？”
　　奶糖小姐拿来镜子。
　　“唔姆！”墨知鸢表示了高度赞赏。
　　爷真TM可爱！
　　陈思阙不甘心的几乎要流出血泪，咬着牙哽咽道：“奶糖姐，帮我拍张照！”
　　“噢噢！”
　　拍照途中，奶糖小姐还一边说着：“你们快出去吧，今天大人您生日，说不定筱筱也需要时间给你准备生日派对呢，你一直在家里她就施展不开了。”
　　“嗯。”
　　说是生日，但墨知鸢却没有什么想要过生日的心情，毕竟前两天才经历那样的事儿，反倒庆祝的不是滋味儿。
　　十分钟后——
　　陈思阙×墨知鸢专用司机——大叔透过后视镜，疑惑地问道：“你们是闹别扭了吗？”
　　“没啊。”陈思阙也很疑惑的回道。
　　“那你跟你朋友说话时，你朋友为什么一直瞪着你看？”
　　“啊？”陈思阙下意识的看往墨知鸢所在的方向。
　　唰——！
　　墨知鸢猛地一甩头，又用凶恶的目光瞪着大叔——我劝你不要多管闲事。
　　唔咦咦！好凶的眼神！她又要给我差评了！
　　大叔被瞪得心凉了半截儿，不敢再多事儿了。
　　墨知鸢胸前挂着的显示屏发出AI合成音：“你说的，要强烈的情绪波动。”
　　“噢....”
　　陈思阙懂了，原来如此.....原来如此。
　　“.....”
　　陈思阙又问道：“但你也没必要用愤怒作为跟我交谈的条件吧。”
　　墨知鸢无奈的摊开手，没办法呀，我内心情绪最多的就是无能狂怒，要说高兴我也高兴不起来呀。
　　“到达目的地了。”司机把车停靠在路边，习惯性的说道：“麻烦给个好评。”
　　这句话，他是看着陈思阙说的，因为墨知鸢一脸记恨他刚才揭穿自己瞪陈思阙的事情。
　　陈思阙被墨知鸢搀扶了下去，很有礼貌的回道：“嗯，谢谢您多次的照顾。”
　　“哈哈，没什么，没什么，以后叫车尽管call我就行，别的司机那都是渣渣！”
　　大叔听到她这话就放心了，爽快的踩下油门开车离去，隐约间，可以从来风中听到他欢快的笑声。
　　半刻后，大叔望着突然跳出来的差评通知，陷入了长久的沉默。
　　姬水诊所门口，陈思阙突然问道：“对了小知鸢，让你给好评，给了吗？”
　　“嗯！”墨知鸢比了个OK的手势。
　　“小知鸢你不是在骗我吧？听奶糖小姐说你最近好像变坏了。”
　　墨知鸢的腮帮子鼓了起来，恼怒的心情全都从显示屏上喊了出来：“没有。”
　　“那就好。”陈思阙没有再去追究，摁响了门铃。
　　墨知鸢在陈思阙伸出小舌头，办了个鬼脸，“略略略～”
　　她可清楚的很——这个做着网约车生意的家伙贼TM有钱，私人飞机都有，怎么可能会在意区区一个差评？
　　有钱人都给爷毁灭吧！
　　陈思阙摁下门铃不到片刻，一个妇人就从里面快步走了出来，“来了来了！”
　　看到这人，墨知鸢的小心肝咯噔的跳了一下。
　　是特殊事务管理局首都分部的部长。
　　伊长水十～分热情的邀请她们进去，就像对待亲闺女似的，“你们来啦，快进屋坐，快，快。”
　　陈思阙听这声音有点熟悉，不禁问道：“呃...是姬青禾的母亲吗？”
　　“对，是我，才这么些天没见就不认得我了？”
　　“啊不是这样的”陈思阙急忙解释道：“只是我现在呃...眼睛出了点问题，看不见。”。
　　“噢....青禾跟我说的原来就是这个啊，快进去，让我们家老爷子给你看看，你也快进来....吧？”
　　伊长水对上墨知鸢的眼神时，愣住了。
　　——这孩子怎么在瞪我呢？
　　难道我无意见说错了什么？
　　却看见显示屏上出现几个大字：「谢谢阿姨。」
　　“.....”
　　为什么你要用这种眼神表达着完全相反的意思捏？
　　伊长水的嘴角牵动了一下，装作无事发生一般笑道：“没事，快进去吧。”
　　她有些着急。
　　在昨天虞千鹏从墨知鸢家出来以后，陈思阙的眼睛突然间看不见了这件事就传遍高层了，这可把他们急得要死。
　　君一鸣已经确认死亡了，陈思阙是最能达到甚至超过君一鸣一生之伟大成就的种子人选，掌握了御日之神羲和权能的古代种，若是成长至巅峰，将又是一个巨大的战略威慑。
　　这个时候突然流传出“这名古代种可能废了”的消息，高层的所有人都急得要死。
　　其实，若是墨知鸢她们来的时间再晚一点，伊长水都要亲自带人上门拜访了。
　　“斗宗小姐！思阙！”
　　姬青禾在二楼看到了她们的到来，在窗户那儿大喊了一声，就蹬蹬蹬的跑下楼来。
　　“你好啊青禾。”陈思阙笑道。
　　“你好，还有斗宗小....姐？阿巴阿巴阿巴.....”
　　嗯？？？斗宗小姐在瞪我！
　　姬青禾吓了一大跳，明明昨天在薇信上还聊得好好的呀！
　　「你好。」墨知鸢杏目圆睁的看着她。
　　“......”姬青禾露出了哭脸。
　　我做错了什么，让你那么不情愿的跟我交流？
　　「回去请你吃全家桶！」
　　墨知鸢发现这个AI发生总是有几秒的延迟，所以干脆在面对陈思阙以外的人时就用文字表述了。
　　“噢....”姬青禾不明所以的答应了，她正好想着藉此机会修补一下和墨知鸢的关系。
　　“哟，你们都来啦？快进来吧。”
　　姬老从屋里头走了出来，苍老的脸上满是和蔼的笑容。
　　心细的墨知鸢发现，他似乎憔悴了许多。
　　以前的姬老虽然看着年岁大，但依然是老当益壮，现在他的腰杆子都变得弯了一些了。
　　“姬前辈您好。”
　　「您好。」
　　“好，好，都进来....呃？”姬老也愣了，诧异的看了墨知鸢一眼。
　　她怎么满脸怒气的瞪着我呢？
　　不知道为什么，他觉得墨知鸢这眼神有点让他汗毛倒竖，如同被一个掌握了因果律武器的人给惦记上了似的，在背后说自己的坏话，然后自己第二天就光荣去世。
　　以前他见过某位海军少将张将军时就是这样的感受。
　　客厅里，伊长水一行三人被坐在对面的墨知鸢瞪得浑身不自在。
　　陈思阙察觉到了气氛有点不对，不由得问道：“小知鸢？”
　　嗯——？
　　我瞪！
　　墨知鸢已经杀疯了。
　　
第一卷#8. 不干正事

　　姬水诊所
　　陈思阙躺在一张类似于核磁共振仪器的床体上，她的眼睛部位戴着一个类似于望远镜的仪器，姬老在另一个位置，用显微镜一样的东西观察着她的眼球。
　　经过反复的互动试验，翻阅资料，在五个小时的漫长等待后，姬老得出了初步的结论。
　　“你这眼睛从虹膜到视网膜都结构完好，与普通人无异，从医学角度上来讲，你到目前还是十分正常的，如果说一定是哪个地方出现毛病的话，只能是视觉神经方面了，这个得需要进一步的检查。”
　　“但是....”姬老拿过一个手电筒，“这只是从医学角度上的定义，我倒是发现了一个超自然的现象。”
　　“是什么现象？”伊长水着急的站起来问道。
　　墨知鸢咕噜的吞了一口唾沫，却见姬老拿走戴在陈思阙眼睛上的仪器，对她说道：“把灯关一下，在你左手边墙上。”
　　“噢噢。”墨知鸢往左边一看，开关触手可及，手一抬就把灯给关上了。
　　房间里瞬时间漆黑一片，伸手不见五指。
　　咔——
　　一声打开开关的脆响，刺眼的强光瞬间把房间给照的通亮，是姬老把手电筒打开了。
　　这手电筒的功率非常大，跟爆闪灯差不多，一打开就可以把一条农村的乡路照的跟白昼一样。
　　墨知鸢的脑子里不合时宜的冒出一个想法，打开语音开关，然后怒而瞪向姬老：“一般医疗机构会带这种东西吗？”
　　“哦，这是我那个不成器的儿子遇到对向车开远光灯时用来回敬对方的。”
　　“......”
　　“行了行了，别瞪我。”
　　姬老转动手电筒往墨知鸢脸上晃了两下，墨知鸢抬手遮挡，这光太TM亮了，根本睁不开眼镜。
　　用灯光逼回墨知鸢那渗人的眼神后，姬老撑开陈思阙右眼的眼皮，在众人惊愕的目光中，把手电筒对准了陈思阙的瞳孔。
　　“啊！”
　　墨知鸢差点没忍住要上前制止，但想到姬老的专业性，还是按捺住了——毕竟这人可是连楚尧那种家伙都能救得回来呀。
　　“你们过来看。”
　　姬老向她们招手，墨知鸢、伊长水还有姬青禾顿时全都围了上去。
　　“看出异常来了没有？”
　　众人摇头。
　　姬老又拉过来了一个高仿的人体模型，眼球部位也是仿真的，拿强手电往上面一照。
　　“现在看出差别来了没？”他又问道。
　　“哦！”墨知鸢率先发现异常。
　　她这才发现，原来这强光照射到陈思阙的瞳孔上时，竟然没有任何的回光。
　　再拿手电往陈思阙的瞳孔上照，会发现手电筒发出的强光完全无法照亮陈思阙的瞳孔哪怕一丝一毫，一点反光都没有。
　　就如同一束光照进了黑洞，最后都不知道这束光去哪里了，神秘且深邃.....
　　并且，陈思阙的眼睛对强光没有一点反应，在场的人没有任何一个能够被这种强光直射眼球而不作出遮挡动作的。
　　姬老开始问道：“陈思阙，你感觉自己的眼睛有没有什么异样？”
　　“没有。”
　　“开灯吧。”
　　室内的灯光又重新打开，陈思阙从床上坐起来，她刚才都听得很清楚了，自己的眼睛是因为超自然的原因才看不见的.....呵，除了这个还能有别的原因么？
　　只有超自然才可以干涉到超自然。
　　“能判断出是因为什么超自然的因素导致我看不见吗？”陈思阙问道。
　　“不能，我又不是你本人，这种超自然的因素只有你自己清楚，你仔细回想一下，在你的眼睛出事前做过什么出格的事情没？”
　　闻言，伊长水开始保持高度关注，她身上随身携带的通讯设备还有挂在胸前的微型摄像头都在聚焦对准了陈思阙。
　　陈思阙不确定的抿了抿唇，道：“大概是因为...我跳了支舞？”
　　“哈？”“欸？”“跳了支舞？”
　　连墨知鸢都一脸懵，这她还是第一次听陈思阙说。
　　就，就是之前她早上起来，看见陈思阙在阳台上跳的那支舞？
　　伊长水有所侧目的瞅了墨知鸢一眼，默默把她脸上的微表情记录了下来。
　　突然，伊长水自己想起了前两天自己与清歌看到的照片形式的《诸尘间》，里面正好有一段关于舞蹈的叙述。
　　【不会吧....】
　　伊长水心里嘀咕着，拿出了自己的手机想让陈思阙辨认一下，这才想起她看不见来着，于是又收了回去。
　　“是不是《诸尘间》？”她冷不丁的张口问道。
　　“对！”陈思阙秒答，然后疑惑的歪了歪头，“你怎么知道？”
　　伊长水强行按捺住心中的惊讶，道：“碰巧看过。”
　　“什么什么间？”墨知鸢当场疑惑，什么玩意儿这都？
　　“就是一本书啦，在这里后院的书库找到的，小知鸢你小时候来这里看过的哦。”
　　这个回答让墨知鸢陷入了自闭。
　　mua的，又是那个小鸢的事，就不能整一点我知道的吗？
　　姬青禾回想了刚才陈思阙说的话，突然麻了，“思阙你说这书是从这里的后院拿的？”
　　“是啊。”
　　“就是那个副楼里面的？”
　　“嗯呢。”
　　“那书呢？”
　　“呃...在我家里放着。”
　　“哦....”
　　陈思阙有些不好意思的挠挠脸，“我之前跳那舞的时候，那记载着舞蹈动作的纸页就自己烧掉了，我也不知道是咋回事。”
　　“欸————”
　　此时，伊长水已经依靠飞快的思考能力盘算清了前因后果。
　　《诸尘间》是陈思阙从这里带出去给君一鸣看的，君一鸣自己看不明白就拍照发给了清歌去查找翻译，而那个时候的君一鸣已经启程去大西北了。
　　【陈思阙按照书上的指示跳舞的时候，那十几页纸就自己烧掉了？】
　　难以说明这其中的关系啊.....
　　或许真的如君一鸣所说，这是一位神明撰写的书？而起下笔人是羲和或者是与羲和有密切关系的人？
　　她特意拿出自己的手机，想再看看这舞蹈动作，可当她调出照片的时候，多年的涵养霎时间化为乌有、
　　“卧槽！”
　　自己手机里，记载着关于舞蹈动作的照片，居然全都变成了一张白纸！
　　这TM的是什么鬼？
　　就算是在新人类泛滥的当下，这种现象也属于绝对的怪力乱神！
　　“你小时候看过？”伊长水紧紧盯住了墨知鸢。
　　咿！？
　　好阔怕的眼神！
　　墨知鸢被她盯得脖子往后缩了缩，然后转过头，去瞪姬青禾。
　　“咿！？”
　　姬青禾也被她瞪得吓了一跳，你去瞪我妈呀，瞪我干嘛？
　　#墨知鸢：不敢，不敢。#
　　紧接着，显示屏上出现一行字：「已经记不清有这回事了。」
　　伊长水皱眉：“那你带我回你家，我去把那本书拿回来。”
　　“噢噢....”
　　墨知鸢心中疑惑万分。
　　堂堂一介特殊事务管理局首都分部的部长，正事儿不去干，非要对陈思阙的事情那么上心？
　　
第一卷#9. 策反成功

　　“莫得了？”
　　姬水诊所里，伊长水接到来电后，震惊的喊出了声。
　　电话那头的联络人有些结巴的说道：“呃...嗯，目前来说是这样的。”
　　“什么原因？”
　　“她们找不到！”
　　伊长水回过头，“思阙啊，你确定你放的位置没有记错吗？再仔细想一想？”
　　陈思阙有点无辜的说道：“确实是放我抽屉里啊...不可能会在别的地方。”
　　“....方便我的人在你们家里找找么？”伊长水又向墨知鸢询问道。
　　“呃。”墨知鸢下意识的就想答应，但奈何自己抽屉里面的东西不干净啊，全都是漫展买来的本子，还有她自己画的。
　　见墨知鸢又要瞪自己，伊长水挥手制止了，从一旁拿给了她纸和笔，让她正常点交流。
　　虽然被这样一只萝莉瞪着丝毫不会感到威胁，但就是感觉哪里怪怪的。
　　墨知鸢麻溜儿的在抽屉上写道：「别动我抽屉就行。」
　　“好，别动你抽屉是吧？”
　　伊长水重复了一遍，电话那头的人恰巧是个在某种体制内摸爬已久的懂王，马上会错了意，顺带翻查了一下墨知鸢的抽屉，看着塞满了抽屉的本子陷入了沉默。
　　半个小时后。
　　“部长，确实是没找着。”
　　“....那你们先回来吧。”
　　伊长水有些头疼的揉了揉太阳穴，只能暂时判定为《诸尘间》失踪了，毕竟自己手机里的照片变成了那样，《诸尘间》的本体也遭遇了类似的‘怪力乱神’事件也说不定。
　　或者.....
　　【就是她在说谎。】伊长水眼角的余光瞅着陈思阙如此想道。
　　陈思阙与君一鸣的关系很好，有可能是君一鸣对她有什么嘱咐让她不要轻易把《诸尘间》交出去之类的.....
　　毕竟君一鸣再如何厉害，也不是完全属于国家机关的人，属于闲散人群，有时候行事肯定是与自己这些体制内的人相冲突的。
　　唉....这些高人的想法没一个是能轻易看透的。伊长水暗自叹了声气。
　　还有那个家伙....伊长水的目光又瞅向墨知鸢。
　　这只萝莉看着虽然呆呆的，也不知道到底有什么本事，居然能成为楚尧的秘密线人，而且还是不记录在档案里的那种。
　　就算是前任局长虞千鹏去问到底是怎么一回事儿，他也不说，只是反复要求了别去烦她。
　　毕竟楚尧还是一位神秘种啊，国宝中的国宝，这个身份就是一个尚方宝剑，组织上是怎么都拗不过他的，虞千鹏也不行。
　　但据目前来看，墨知鸢与楚尧也压根不像什么违反纪律的包.养关系。
　　所以说这只萝莉到底有什么本事呢？
　　想到这儿，伊长水又莫名想起在望海市的市一级医院里的情况——
　　当时，在清歌的顺水推舟下，墨知鸢成功与当时垂死的楚尧接触了，并且交换了情报，虽然只有短短的几句，却着实让相关部门的人大费了一番周折。
　　总结下来大致上是三句：“袭击你的是不是一个乌鸦一样的东西？”“你会被找上门，是不是因为给我打的那通电话？”以及最后那句楚尧给出的指示：“上次的，反过来。”
　　前两句可以视为情报，可最后面那句楚尧的指示，相关部门的人挠破了头皮也没能想清是什么意思。
　　但值得关注的是——与墨知鸢接触过之后，原本重伤的楚尧就开始变得顺风顺水了，要肝有肝，要血有血，并且恢复速度快的出奇，昨天才刚出院。
　　“嗬！”伊长水深深的叹了口气。
　　接触了这些怪力乱神的事情，她觉得自己该去接受一下思想教育了。
　　“那个，我们可以回去了吗？”陈思阙有些弱弱的问道。
　　“呃？你眼睛的情况还没查出来呢，回去干嘛？”伊长水急了，现在治好眼睛才是首要大事儿。
　　但陈思阙好像不打算就这样轻易让步了，她还记得奶糖小姐催促她们出门前的话呢——筱筱会给墨知鸢办一个生日派对。
　　怎么也不想让筱筱的这份儿心意落空啊。
　　“嗯...有些事不得不回去。”
　　“你呢？你也觉得这样好吗？”
　　伊长水回眼瞪向墨知鸢，可还没等她回答，陈思阙就插嘴道：“不用问她，她只是个蠢萝莉，问她没用的。”
　　纳尼——！？
　　墨知鸢被这话气的可以，这算什么意思！
　　“听我的！”陈思阙很是庄肃的说道。
　　刚想要上去理论的墨知鸢立刻就怂了。
　　「我同意她的意见。」
　　这.....
　　伊长水给自己的女儿姬青禾使眼色，事到如今，只能让身为她们同学兼友人的姬青禾去劝了。
　　姬青禾当场会意，上前劝道：
　　“还是留下来吧，在这里待着的话有什么突发状况还可以有个照应，我可以陪你说话哦！”
　　陈思阙示意让她过来，然后在她耳边说着悄悄话：“咕啾咕啾咕啾.....”
　　半刻后——
　　姬青禾笑的像一朵灿烂的花，举着手喊道：“妈！我要去她们家里参加生日派对！”
　　“......”
　　滚呐！！！别管叫我妈！我没你这个笨女儿！
　　伊长水绝望的捂住了自己的额头，这么容易就被策反了，你真够可以的啊你？
　　“算了，我只想说一句，要对你自己的身体负责。”
　　“嗯。”陈思阙露出了笑容。
　　“青禾，记得照料好她。”
　　“嗯嗯！”
　　目送着墨知鸢她们离去，伊长水心里怎么都不是滋味。
　　她有太多想要去了解的了，偏偏这两个人身上的迷雾多到清都清不完，而且还不能清，有人在罩着呢。
　　“就这么让她们走了？”姬老在旁一侧悠悠的问道。
　　“嗯...”
　　“不是都说了嘛，你们体制内的事以后少让我掺合，整得我合伙跟你们做了坏人似的。”
　　“爸....你就不能支持一下你儿媳妇的工作嘛！这可是关乎未来上百年的国家安全呢！”伊长水无奈的说道。
　　姬老也无奈的摇摇头，“就算现在一鸣已逝，你想把陈思阙拉入伙儿，未免也太着急了。”
　　“那您觉得我直接邀请她，她会答应吗？”
　　“我觉得不会，这孩子我比较熟，性格多少有点随一鸣，多半是不会答应的。”
　　闻言，伊长水又叹了声气，诸事不顺呐。
　　“对了，关于那本《诸尘间》...”
　　“我知道，她说从我家里带出来的，我们这一脉确实传承挺久的，留下些什么也正常，不过那个《诸尘间》真有那么邪乎？”
　　“嗯，你不知道一鸣前辈是怎么评价他的，他说这有可能是一位神明撰写的书...啊，我接个电话。”
　　伊长水看到是紧急来电，也没有继续聊下去的心情了，立刻接通，几秒后又火急火燎的冲了出去。
　　联系上雷灾了！
　　关于在沙漠里的事情，上边有无数人都想从她口中得知。
　　
第一卷#10.

　　Z国 西南边境
　　“等你们有段时间了。”雷灾对着面前的一辆装甲车上下来的人说道。
　　“要联系上你可真费工夫。”
　　虞千鹏和清歌从装甲车内跳出来，他们奔波大佬远来这里可真的不容易。
　　雷灾双手抱胸，面对前方的两位特殊事务管理局局长也毫不感到吃力，道：“费这么多功夫联系我，是想问我沙漠里的事？”
　　虞千鹏的眼皮子跳了两下，皮笑肉不笑的样子看上去似乎很恼火，“当然，最近为你们在沙漠搞出的这事儿可让我们忙坏了。”
　　“那你们想问什么都说吧。”
　　清歌和虞千鹏对视一眼，异口同声问出了相同的问题：“沙漠里，你们共同对抗的是什么？”
　　“我不知道他的名讳，不过我知道，他是真正的神明，比阿加雷斯那种魔神要古老的多。”
　　这消息堪称劲爆，关于这些神话历史，各国只有一点最基本的研究，却从未找到实质性的证据，直到最近这档子事儿发生，才使得本来很多根本不相信‘神明’的人开始动摇。
　　但问题也随之而来。
　　“你怎么知道的那么清楚？”清歌沉着脸问道。
　　这种涉及到久远历史的情报，居然会掌握在一个外人的手中，实在是令她觉得不可思议。
　　为了应对未来的事态，特殊事务管理局，不，是全世界都要在‘神话’的方面下足功夫了。
　　近代，古代种愈发活跃的表现，尤其是沙漠这则视频的实锤，证明了神明并非认为构造出来的虚无传说，可能是真实存在的，这在各超级大国的高层里面掀起了轩然大波。
　　有可能，这是抓住未来发展的钥匙。
　　或者，要尽力把把未来有可能造成危机的影响给牢牢摁住。
　　往后一段日子可能会看见一种现象——各国对‘神话’的情报工作会一下子投入正轨，力度也会逐步加大。
　　然而雷灾不打算回答这个问题，道：“这个你们就不需要知道了。”
　　“我们必须要知道。”虞千鹏从牙缝儿里蹦出了这句话，他的决心无比之坚决。
　　雷灾耸肩，“那就自己去探索吧，与我无关。”
　　“......”
　　其余的问题还如山一样多，暂时还不好现在就翻脸，清歌压抑着火气接着问道：
　　“你应该知道和你一起作战的人里面，有一个魔神种吧？”
　　雷灾点头，“知道。”
　　“你和她是什么关系？”
　　“协作关系，说到她我就告诫你们一些事情了。”
　　“哦？”虞千鹏和清歌都露出了错愕的表情。
　　雷灾从负手而立变成了环手于胸，早年学过一些心理学的虞千鹏认定她这是动摇的表现。
　　她与那个魔神种关系不一般！
　　只见雷灾的语气都变了，变得像是在替自己的诱人辩护一样，“她与其他的魔神种不同。”
　　“不同在哪？”
　　“你们只需知道，她不会是那种大奸大恶之辈就对了，现在不是，将来也不会是，你们此前对付魔神种的手段用在她身上，只是在把她的立场跟你们划分的更加泾渭分明。”
　　虞千鹏眯起了眼。
　　——魔神种的堕落定律
　　他当然明白雷灾不是会忽略这一定律的愚蠢之辈，对方能说出这话说明确实是有一番考量的，“我们无法仅凭你的一言之语就完全相信。”虞千鹏丝毫不动摇的说道。
　　雷灾只是轻飘飘的回道：“我记得在你们国家里的历史文化里，有人说过‘得孔明者得天下’。”
　　一句不像回答的回答，使得虞千鹏的瞳孔微微缩小。
　　面前的这个名闻天下的首席级别的新人类，对于那个魔神种的评价竟如此之大么？
　　甚至不惜用这种话去强调那个魔神种的重要性？
　　很多与雷灾接触过的人都知道，在所有的首席级别的新人类里面，她是最神秘的，她说的话都很具有权威性，对大局观的把握更是比许多人都要强。
　　她说的话，不能完全当做‘无稽之谈’来看待。
　　清歌叉腰，不屑的说道：“说那么多都是虚的，不如直接告诉我们她的身份，让我们自己去判断更好过。”
　　雷灾：“这个就看你们自己了，你们处理得当的话，她会主动与你们联系的，你以为前段时间的匿名举报都是谁提供的？”
　　“......”
　　在这之后，她们又交流了许多问题，但一切经过也只有半个小时左右。
　　半个小时后——
　　“就这么让她走了？”清歌不甘心的问道。
　　“你还想留下她不成？看过视频里她的表现之后，你认为我们能留得下她么？”
　　虞千鹏吹胡子瞪眼，不是他说，基本所有新人类对上她都要发怵。
　　清歌哼了一声，又道：“你觉得她说的话可信？”
　　“宁可信其有，不可信其无，之前神明未被证实存在的时候，你信这世上会真有这玩意儿么？”
　　“那我们真要对那个魔神种抛橄榄枝？这可是全天下头一例。”
　　“我不明白她为什么对那个魔神种的评价那么高，但我们也不能无视，就从这里做出第一步吧！”
　　虞千鹏点了根烟深深的吸了一口：“你知道最近的局势，我们是时候该公布沙漠里的真相了。”
　　“你确定？！”
　　“对 只要让那些叫嚣的人知道，在沙漠里战斗的人都是为了保护他们的，应该能让问题缓解一下。”
　　人这种生物，只要给他们一个共同的敌人，那矛盾自然而然的就转移到敌人身上去了，让他们意识到再强大的新人类那也是来保护他们的，虽然这手段对一些“精英人士”不太管用，但只要对大部分人管用就行了。
　　听了他的计划之后 清歌感觉有点离谱，“你这有点过分了嗷，这样我们岂不是要把那个魔神种推上‘英雄’的宝座了？”
　　“这也是没办法的办法，如果真如雷灾所说，那个魔神种可以交流沟通的话，这无疑是我们抛出橄榄枝的第一步，你现在已经知道世界上真的有‘神明’这种东西了，也见识过那个魔神种的力量了，未来我们如果还会继续受到神明‘入侵’带来的威胁，我们就不能缺少她的协助。”
　　讲起神明带来的威胁，清歌不由得变得严肃万分。
　　这个世界上，所谓的‘神’只要信一信就好，可以生财，可一定程度上还可以维护社会稳定。
　　但是！
　　如果他们真的显现在人间，那他们的影响力只会对社会稳定造成毁灭性打击。
　　他们可以在人的口中传唱，但‘显灵’是不会被允许的，这突破了各国的底线。
　　在现在这个以人为本的世界上，人们不需要真正的神明。
　　
第一卷#11. 不好的发展方向

　　啪啪啪！啪啪！啪！
　　墨知鸢一走进门，里面的派对礼炮就喷洒出五颜六色的彩带，落在她的头上。
　　“生日快乐！”
　　「生日快乐！」
　　墨筱筱和奶糖小姐在门口已经等候多时，天花板落下一卷写着好多个“生日快乐”的标语。
　　哇咿～～WOW！我好开森啊.....
　　——墨知鸢是想这么表达的，但脸上的表情远没有上述的那么精彩。
　　毕竟....呃，社恐人嘛，最怕的就是这种场景，以往自己过生日的时候也就是单独和墨筱筱开开小灶，点个全家桶庆祝一下，这样就过去了。
　　但怎么说也是女儿给自己准备的萨普莱斯，墨知鸢还是感到很开心的，女大莫过于懂事呀！
　　贴贴～～
　　墨知鸢给予了懂事的乖女儿爱的抱抱。
　　“哼....哼～”
　　墨筱筱很是享受这种关爱，双眼弯成了月牙状，满脸愉悦的表情。
　　“生日快乐哦，小知鸢！”
　　“嗯嗯！斗宗小姐生日快乐！”
　　随后进来的姬青禾以及陈思阙把在路上买来的东西都放走廊的柜子上，一箱饮料，一个双层蛋糕，还有一些别的小吃。
　　“先进去吧。”
　　奶糖小姐给墨知鸢眨眼示意，这么说里面还有惊喜？
　　墨知鸢好奇的顺着走廊往前走，当走到客厅的时候，一张猥琐的脸从角落窜了出来。
　　楚尧：“happy bir....噗喝——！”
　　楚尧被墨知鸢手中的汽水瓶正中下巴，巨大的冲击力将楚尧砸的往后倒去。
　　类人猿给我滚啊！！！
　　墨知鸢欲哭无泪的跪倒在地上，擦泪似的捂了把脸。
　　我的生日派对.....染上污点了.....
　　“卧槽，人家跟你说生日快乐你就是这样糊人家一脸吗！”楚尧捂着下巴从地上爬起来大声呵斥道。
　　墨知鸢一脸看死人的表情，「你来干嘛？」
　　“废话，当然是来参加你的派对的！”
　　「滚呐！」
　　“来都来了，不让我吃块蛋糕怎么都说不过去吧....别别别，把刀放下，别那么无情啊，我来也只是为你分点忧而已。”
　　楚尧从兜里掏出了一张银行卡。
　　咻——啪！
　　银行卡瞬间就出现在墨知鸢手上了。
　　嘁，早说嘛，有钱不早拿出来，等着在棺材里用么？
　　墨知鸢勉为其难的给了这个类人猿一个在家里吃蛋糕的位置。
　　虽然她知道楚尧来这里必然不是简单的参加个生日派对，是来询问沙漠里那些事儿的。
　　“咦？你看着有点眼熟啊？”
　　随后近来的姬青禾见到楚尧这张猥琐的面庞后，大脑里被勾起了久远的回忆。
　　楚尧一脸揶揄的表情，笑道：“哈哈，瞧你这说的，我在你那儿住院住了那么久不记得了吗？”
　　“呃？”
　　姬青禾瞪大了眼睛，这好像完全不一样啊！
　　面前这个人模狗样的家伙就是在自己家住院住了好长一段时间的那个？
　　咦惹！
　　楚尧发现她是真的认不出自己来了，只好尴尬的笑道：“当时我头上一直拆着纱布，所以你可能认不出来....”
　　“行了，都做好吧，我可还没吃饭呢，快切蛋糕！”陈思阙催促道。
　　许愿部分在墨知鸢的强烈要求下跳过了，这么多人看着自己许愿，还要装出十分开心的样子，那简直是社恐人的噩梦。
　　蛋糕一共两份，一份是墨筱筱准备的，一份就是刚刚陈思阙和姬青禾买的，就只有某个恬不知耻的家伙就只是来这里吃白食。
　　对，没错，说的就是某个人渣。
　　楚尧感觉空气中处处充斥着对自己的敌意，站起身，从兜里拿出一包烟，“我抽个烟。”
　　他转身往窗台那里走，然后僵住了，又往回大门方向走，自言自语道：“我去那里干嘛？糊涂了，糊涂了。”
　　“.....”
　　在他出去后一分钟，墨知鸢也站起来，「我出去透透风。」
　　她打开家门到外面的走廊过道上，左右顾盼，在楼梯口见到了楚尧，于是便慢步走了过去。
　　在距离楚尧还有十几步距离的时候，他就说道：
　　“听说，在我住院这段时期你很活跃啊，有人三番四次来找我打听你的身份。”
　　墨知鸢心肝微微一颤，写道：「都有谁？」
　　楚尧吐了口烟，望着天上的月色，“特殊事务管理局的前任局长，还有一大堆上级领导，不过都被我压下来了。”
　　我靠！那么多？
　　前任局长？还有一堆的上级领导？一个特殊事务管理局副部长的上级领导那都有哪些人物啊？
　　不过当听到楚尧把这些人的提问全都压下来后，心里还是松了口气。
　　“你到底都干了些什么？以至于让他们对你这么上心。”
　　「没什么，就是在不该出现的时间出现在了不该出现的地点，被人怀疑了。」墨知鸢含糊的回道。
　　“你说的温泉山庄？”
　　“嗯。”
　　“我也听说了，你好像还因为手指被割伤进了ICU，这个梗我可以笑一年。”
　　楚尧哈哈的笑了起来，笑了几秒后突然变得严肃：“所以你为什么会出现在那里？”
　　「被桦桦小姐邀请在那里吃饭。」
　　“嗯——？！”楚尧震惊的瞪大了眼，“你说的桦桦，就是那个cos界的那个桦桦小姐？”
　　“嗯。”墨知鸢复杂的撇过了头。
　　真正的桦桦小姐，只怕早已经死了吧。
　　“我擦——你个混球怎么有那么好的运气....算了，我来找你是有主要的事，事关你那个女朋友。”
　　墨知鸢的反应跟楚尧刚才一样，瞪圆了眼，「是关于她的眼睛？」
　　“不是。”楚尧很可惜的摇摇头，“是关于今后她的待遇问题。”
　　「什么意思？」
　　“这么告诉你吧，今后，高层对于古代种的态度可能会改变，会怎样改变我也不知道，可能好，可能坏；好的话估计比起现在大概也好不了多少，或者保持不变；坏的话....劝你做好最坏的打算。”
　　墨知鸢的心肝提了起来，「你到底什么意思？给个明白话！」
　　“现在的网络舆论导向你应该清楚吧。”
　　“嗯。”墨知鸢心一沉，又与这个有关吗？
　　楚尧第一根烟抽完，又点了一根，脚尖不断的点着地面，道：“那个视频你看了没？”
　　「关于沙漠的那个？是的话那我已经看了。」
　　“那你告诉我，你从视频里看出了什么？”
　　还没等墨知鸢回答，楚尧就自己说道：“相比于普通人的反新人类情绪，高层看到了更多不一样的东西。”
　　他又深深的吸了口烟，吐字也变得不清晰了起来。
　　“普通人看到的是新人类可怕的破坏力，高层看到的是.....”
　　“神明...以及在某种程度上代表了神明的人可能会带来的威胁性。”
　　......
　　特殊事务管理局 总局会议
　　伊长水冷着眼望着这份被临海分部部长列出的报告，铁青着脸质问道：“陈部长，我不明白你这个提案的意思！”
　　临海分部的陈部长摊开手，道：
　　“无非就是关于‘重新认知古代种’的提议，有什么疑问可以讨论后再谈。”
　　
第一卷#12. 神话入侵

　　“无非就是关于‘重新认知古代种’的提议，有什么问题可以讨论完再说嘛。”
　　临海分部的部长陈垌把这份拟定好的议题发送到在座各分部会议人员的手中。
　　标题很简单——《重新认知古代种》。
　　陈部长开始说道：“这只是开展一个思想讨论，并非是做什么决策，所以也不要有什么抵触情绪，说自己想说的就行了。”
　　伊长水冷着脸翻开资料，仔细的阅读其中的意思。
　　内容很简单，还是因为沙漠的那一则视频引起的。
　　普通市民仍然对这则视频是真是假有所疑惑，但在座的人都知道这视频是真的不能再真的‘石锤’，不存在一丝造假的可能。
　　里面呈现出的战斗场面，仅仅只是影像里传递出来的信息，就让这些在座的特殊事务管理局中流砥柱们睡觉都睡不安稳。
　　太强了。
　　那种压倒性的力量，让人不由得生出一种连核武也没办法对付的感受。
　　当然了，这只是夸张的说法。
　　现场造成的破坏还没有核武爆炸那么夸张，毕竟核武这种力量在未来很长一段时间还是无人可以比拟的，但沙漠里的交战双方已经给了他们一种这样的‘既视感’。
　　一直以来，新人类这一群体之所以能发展到今天也不会受到太大的约束，就是因为各大国自持还压得住他们——小到迫击炮、榴弹炮，大到云爆弹、温压弹、炸弹之母、弹道导弹等战术武器；更细节一点还有一些不曾展露的黑科技。
　　这些，都是各大国对于新人类态度比较从容的底气所在。
　　就算是首席级别的新人类搞事情，一轮火力覆盖也得夹起尾巴做人
　　如果还不够，那就先来一轮大满贯——即是指从云爆弹到弹道导弹的一条龙服务。
　　但如果有一天，各国意识到这些战术武器已经压不住最顶层的那群新人类了，会怎么样？
　　毫无疑问的，是不得不去思考对策。
　　压还是能压得住的，还有一些黑科技作为保障，黑科技不行，那就简单粗暴一点，直接上中子弹。
　　但为了对付区区一个‘个体’而到了不得不动用中子弹这种战术核武器的地步，那他们从根本上讲就已经输了。
　　更何况中子弹又不是什么情况都能炸得，万一目标待在密集城市群里，那提出这个提案的人毫无疑问会被口水淹死。
　　于是问题又绕了回来，新人类的继续壮大不可避免，各国又不太可能压制——不仅是国内有内卷啊，国际上的内卷更是到了惨烈至极的地步了，各种军备竞赛都是内卷到极致的表现，而‘新人类的强大程度’也是算进军备竞赛里面的。
　　其中，最出众也最危险的莫过于古代种。
　　沙漠里交战的势力里面，除了‘正体不明’的雷灾以外，其余的例如君一鸣是古代种，墨知鸢也可以算进古代种里面，毕竟背后都有着‘久远时代’的背景；至于那个伟大存在，直接就是一尊真正的神明，而且是死去已久的神明级存在。
　　伊芙的话，虽然不能算进古代种里面，但也可以算入‘泰坦’的分支里。
　　在以往的『天梯』里，古代种也牢牢把持着舞台中心的位置，把其余的新人类分支压制的毫无脾气。
　　但古代种的强大从长远上来讲依然是件好事，就算是出现视频里的那种超越‘上位’的存在，只要这个人不是什么大奸大恶之辈，对一个国家对一个民族而言就绝对是一件好事。
　　所以说，上层的人担心的不是古代种，而是古代种背后代表的『来自久远时代的存在』。
　　“从某种意义上讲，这次沙漠里的战斗，只是古代种...不，说的更直白点，就是一场神明之间的代理人纠纷！”
　　陈部长语重心长的阐述着自己的观点。
　　紧接着，他突然冷不丁的说道：“大人，时代已经变了！”
　　“这是网络上的一句很火的话，各位，过去我们不相信、不承认这些虚无的神话传说，但现在我们不得不去相信。”
　　“我敢肯定，在未来，我们可能还会受到更多『神话入侵』，我们该怎么办？这是超出了我们人力解决范围之外的事件，各位有什么可以有效防范的方法吗？有没有？”
　　“......”
　　见无人能回答，陈部长又向伊长水问道：“伊部长，你能给出什么建议么？”
　　伊长水无奈的耸耸肩，道：
　　“就目前而言，即使是有你所说的『神话入侵』，也是有限度的，以我们如今的文明水平，只要想解决还是能解决的——只要不是真的来了一位远古的神明级存在的话。”
　　“呵呵....伊部长还真是幽默。”在座的人都干笑道。
　　真正的神明级人物.....那无论他们这群人再怎么绞尽脑汁儿，鞠躬尽瘁的去想办法，都只是蚍蜉撼树而已吧。
　　啪啪！
　　陈部长拍拍手掌，道：“当然，古代种里面还是要分出一个个种类的。”
　　“有的古代种与神明有直接联系，比如魔神种那群家伙。”
　　“第二种就是已逝的君一鸣前辈，他的力量并非来源于任何一位已知的神明，而是久远时代的一种特殊力量。”
　　砰！
　　会议室的大门被一脚踹开，旋即便传来清歌稚嫩的嗓音：
　　“还有第三种！”
　　......
　　楚尧抽完第三根烟，烟灰碴子对丢到了地上，然后拿出第四根烟，道：
　　“高层已经有人对‘古代种’有十足的忌惮了，认为这也是类似于魔神种的一个群体，是神明干涉人间的一种方式。”
　　“你要知道，所谓的神明只能是个传说，是不被允许出现在人间的，至少全世界的主权国家都不会允许，虽然这只是我们单方面的傲慢，但事实就是这样。”
　　“其中最大的不确定因素....就是你那个女朋友，陈思阙了。”
　　楚尧的目光逐渐富含深意。
　　墨知鸢抿了抿唇，已经猜到楚尧接下来想说什么了。
　　“古代种....我们国家有不少，但要说他们真正能与什么传说中很有名的神明扯上关系，也不尽然，数量非常稀少，但都处于可控的范围之内。”
　　“但陈思阙....”楚尧苦笑道：“她的来头就大的吓人了。”
　　“传说之中的御日之神，太阳神女，在众多神话传说里都是最闪耀的那一批，是历代发现的古代种里最厉害的那一个。”
　　“经历此次时间之后，高层对于她的看法无疑会经历好多次转换。”
　　墨知鸢很不是滋味。
　　明明今天是她的生日，却不得不去面对这样严肃的话题，而且与自己喜欢的人息息相关，这段时间发生的事真的要把她压得喘不过气来了。
　　
第一卷#13. 金钱才是第一驱动力！

　　才刚经历完沙漠那里的破事儿就又要经历这种变革，墨知鸢感觉自己又一次被推到了风浪的最前端。
　　双手不安分的重复着攥紧，又松开的过程，墨知鸢感觉身体的重心有点向后倾斜，大脑有些放空，视野也开始模糊了起来。
　　当反应过来时，自己已经无力的靠在了墙上。
　　她心烦意乱的问道：「最坏的情况会是怎么样？」
　　“常规手段的话...估计会找个借口强行把陈思阙编入伍，让她在特殊的机构里接受更加严密的监管。”
　　“呵...”墨知鸢嘲讽似的笑了下。
　　常规手段.....言下之意就是还有极端手段咯？
　　楚尧看到墨知鸢那副心如死灰的表情，一时间有点心惊肉跳的感觉。
　　他差点忘了，墨知鸢是一个理论上可以毁灭世界的神秘种。
　　要是把她逼急了，心灰意冷之下产生了‘管他洪水滔天’的想法，说一句“这垃圾世界快TM的给劳资毁灭吧”这样的牢骚话，那后果可真是.....
　　别人发牢骚烦人，她发牢骚要全世界人的命欸！
　　为了当一个拯救世界的大英雄，楚尧连忙用言语安慰了她一下：
　　“别太悲观，理性的人还是占多数的，而且情况有可能好有可能坏，你现阶段先别想太多。”
　　墨知鸢抬起头来看了他一眼，「你的态度又如何？」
　　楚尧下意识的立直了身体，果断说道：“我当然是站在你这一边的！”
　　见墨知鸢那副不信任的眼神，楚尧就知道对方是在怀疑自己的能力以及手腕能不能影响到其他人的想法。
　　楚尧拍拍胸脯，突然满怀信心的说道：
　　“放心吧，你别看我只是一个副部长，其实从特殊地位上来看，我讲的话在上级耳中，比部长甚至局长的话都好使。”
　　「就你？」墨知鸢多少有些不屑。
　　这牛皮也吹得太大了点，说话比部长好使还有点可能，比局长还要好使就纯粹实在吹牛了。
　　【我这都是为了拯救世界！我之所作所为皆是维护世界和平之壮举！】
　　楚尧在心底里疯狂呐喊，压低了音量说道：
　　“无论何时，你都要意识到一位神秘种说的话份量到底有多重。”
　　“......？”
　　墨知鸢又惊又疑的看着他，一时间有些不可置信。
　　他什么意思？
　　这样的diao毛也是神秘种？
　　神秘种的形象被这个家伙败到家里去了。
　　不过话虽如此，她却没有过多的去惊讶。
　　“你就没什么要问的？”楚尧见她只是看了看自己就没再看了，顿时有些郁闷。
　　「早就有所猜测了，你要我念得那些BUFF本来就不像是给正常人用的。」
　　“这样啊....”楚尧只能接着苦笑。
　　“你知道了这件事记得别宣扬，你如果稍微向机关的人透露出一点苗头，他们都会对你进行严格审查的。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢翻了个白眼，我TM又不傻！
　　楚尧的脸上总算是露出了些许的笑容，因为他观察到墨知鸢的脸色已经多了些安心感。
　　不枉自己主动暴露出了身为神秘种的事实。
　　嘁！在你们这群普通人还在唱歌睡觉打游戏的时候，爷已经拯救过一次世界了！
　　【妈的，回去我一定要上级给我一个世界英雄的锦旗！】楚尧在心里暗骂道。
　　“......”
　　长久无言。
　　在某个节点，楚尧深吸了口气，“还有一件事我想说....算了，还是下次吧。”
　　墨知鸢好奇的偏过头。
　　「想说什么就说啊。」
　　“不说了不说了，我反倒期望你能来主动跟我说，我还有事，先走一步。”
　　楚尧匆忙的下了楼，直到从楼上看到他走出小区的身影，墨知鸢才有些沉重的呼出口气。
　　他最后说的话有深意啊.....
　　“现在你明白局势的严重性了？”
　　“呜嗷！”
　　墨知鸢被从上一层楼的走廊翻下来的人吓的瘫坐在了地上，发出怪叫，摆出抱头蹲防的姿势瑟瑟发抖。
　　子卿学姐看到这一幕觉得情况真是糟透了。
　　仅仅是这两天的功夫，对方的性格和心智就已经退化成这样子了么？
　　墨知鸢这时才发现翻下来的人居然是学姐，顿时就脸红害臊的站起来，拍拍自己身上的尘土。
　　什么嘛，原来是学姐啊！
　　「别随随便便吓人啊。」墨知鸢抗议道。
　　“呜？欸？”
　　墨知鸢惊慌失措的叫了起来，因为面前的子卿学姐正提着胸口衣领把她揪了起来。
　　“我希望你能清楚地认识到，你是一个站在所有新人类顶点的魔神种，而不是一个遇到惊吓只会瑟瑟发抖的小白鼠！”
　　子卿学姐的语调饱含杀气，墨知鸢只能连连点头。
　　“嗬...是不是滋生出阴影了？”子卿学姐叹道。
　　墨知鸢蜷缩在角落没有回答。
　　沉默就证明说对了。
　　“如果是一个普通人，我会跟他说这很平常，但对于你来说，你没有这个余力去应对。”
　　墨知鸢哭着小脸写道：「但我内在就是一个普通人啊」
　　子卿学姐也不好再说什么了，那些得了战后心理创伤的大兵花了一辈子都难以治好，更何况是墨知鸢这样的“温室里的花朵”了。
　　最坏的情况，可能是她从此就废了吧。
　　“这是你要的‘粮’，拿好。”
　　（⊙_⊙）！！
　　墨知鸢突然抬起头双眼放光的望着学姐手中的瑞士银行卡，身体已经做出了扑食的动作。
　　刚还有些失望的子卿学姐饶有兴趣的看着这个现象，向楼下看了一眼，突然把银行卡往楼下一甩！
　　咻！
　　墨知鸢也跟着窜了下去，在空中来了个720°自由转体接住了银行卡，然后在距离地面还有十多米的时候瞬移消失了，回到了刚才所在的楼层，动作流畅娴熟的令人心疼。
　　“....”子卿学姐的眼皮子微微抽动了几下。
　　什么战后心理创伤症.....都TM是狗屁！只是钱没给到位而已！
　　这人已经掉进钱眼子理无法自拔了！
　　不过这倒是给子卿学姐拓宽了一个思路，摸着下巴自言自语道：“看来钱才是她的第一驱动力.....”
　　入手好几亿的墨知鸢心情顿时大好，连写字的手都铿锵有力了许多，「学姐你怎么在这？」
　　“我一直在上面一层楼听着。”
　　“咦惹～～”墨知鸢一脸的揶揄，「学姐你这种嗜好不好哦。」
　　墨知鸢的脸被挤扁揉圆，在子卿学姐的手中变幻出各中形状。
　　啪！
　　最后一下把墨知鸢的脸向两边极限拉长，就跟对待橡皮泥似的，最后猛地松手，让她的脸已经快的速度归为，发出一声脆响。
　　子卿学姐搓搓手，问道：“听了你刚才那位神秘种朋友的话，你有什么感想？”
　　墨知鸢揉揉没弄疼了的脸，有些犹豫又有些挣扎的回道：
　　「他应该发现我是魔神种了。」
　　
第一卷#14. 天台见

　　「他好像发现我是魔神种了。」
　　“看样子确实是这样。”子卿学姐微微垂下头，“所以，你打算怎么办？”
　　凉拌。
　　墨知鸢在心中腹诽了一句，但还是乖乖写道：「他，我信得过。」
　　“但他最后面那句话就像是要你表态。”
　　「我知道。」
　　如果想获得对方的协助，就必须得把一些事情说清楚了，不然对方凭什么会帮自己？
　　【楚尧那家伙现在一定很犹豫吧，是不是在怕我派人在路上截杀他呢？】墨知鸢充满恶趣味的想道。
　　“阿嚏——！”
　　带着浑身冷汗从专车上下来的楚尧打了个喷嚏，有些瑟瑟发抖的捂住了双臂。
　　妈的，赌对了。
　　望着特殊事务管理局的大楼门口，他擦了把额头上的冷汗。
　　“他娘的...我怎么会在那种场合说出那样的话呢？万一她要有个歹念哥就完了...”
　　楚尧到现在还有些惊魂未定，自己刚才可是完全的身陷敌营啊。
　　直接在家门口就动手她不敢，但如果墨知鸢盘算着在路上给自己来一个‘意外’失踪，那真的是一件很简单的事情。
　　最后墨知鸢没有让他失望，让他安然的回来了。
　　事实上，他是听取了清歌的决断之后，才决定去墨知鸢家里的。
　　“要主动向那个魔神种抛出橄榄枝么...这倒是个良好的开端。”
　　抛出橄榄枝，是第一步。
　　在这个过程中双方建立信任关系，是第二步。
　　“我就来当这个中间人好了，办成了的话，我TM直接升部长！到时候把那些个一直在损我的魂淡们全都给一撸到底！”楚尧奸笑道。
　　不过幻想了一下之后，楚尧马上又陷入了沉默。
　　还得看她如何抉择....也不知道那个蠢蛋有没有理解我最后那句话的意思？
　　门口处伊长水的秘书看到楚尧来了，连忙上来踹了他一脚，“喂！等你好久了！”
　　楚尧指着她严肃说道：“喂，喂！注意你的身份，我可是副部长，你这是严重的以下犯上，信不信现在已经有狙击手瞄准你的头了？”
　　女秘书看了看时间，也不理他这扣得帽子了，急忙说道：“会议都开始一个小时了！还不快过去！”
　　“急什么，我一个刚出院的伤病员，就算是缺席也是正常的！”
　　楚尧骂骂咧咧的坐电梯上去了，他要在一个自己擅长的领域舌战群儒，强行矫正那群人的想法。
　　答应了的事，就必须得做到啊。
　　.........
　　“斗宗小姐你好慢呐！”
　　「稍微聊了点事情。」
　　墨知鸢重新坐回自己的位置，把子卿学姐还给她的《诸尘间》放到了桌上。
　　这本书之前原来是被子卿学姐拿去了，怪不得特殊事务管理局的人找不到，能找到就见鬼了。
　　同时，子卿学姐还给她带来了两个好消息。
　　特殊事务管理局的现任局长以及前任局长来找她谈过话，她稍微透露了点消息出来。
　　“特殊事务管理局对你采取的态度可能会予以改观。”
　　具体的原因子卿学姐也没有细说，只是在临别之前嘱咐了一句：
　　“该如何选择，你自己决断，要慎之又慎，不要别人稍微透露一点好意就傻傻的把自己整个人都暴露出去了，好好活用你那个神秘种朋友当中间人。”
　　墨知鸢当时都高兴坏了好伐，如果发展顺利的话，自己这种‘两头不是人’的尴尬境地就可以解除了！
　　还有一个好消息，就是关于陈思阙眼睛的问题。
　　子卿学姐说了，陈思阙的眼睛只是一种休眠的情况，说白了，就是‘使用过度’，休息一段时间就好了。
　　虽然不知道为什么子卿学姐会突然给出结论，但出于对她的信任程度，墨知鸢几乎是全信了的。
　　恐怕是在那个时候，陈思阙为了救下自己而付出了什么代价吧。
　　【这个臭女人，居然不告诉我！这样好歹让我有个对策啊！等你眼睛好了一定要看到你被我**到双眼涣散的样子！】
　　墨知鸢恶狠狠的想道。
　　但在这之前.....
　　视线依次在其余几人的身上扫过，最后牢牢停留在了陈思阙身上。
　　她很漂亮，并且很惹人喜爱，即使是看不见了也安静的跟个睡美人似的，成天‘小知鸢小知鸢’的叫，言语间即便是微不足道的一点细节都透露着对自己的关心，是自己心中最完美的存在.....
　　无论如何，也不想让她处于被动的局面。
　　光靠楚尧一个人在努力是不够的，她也必须行动起来。
　　问题的关键就是该怎么行动。
　　墨知鸢觉得与楚尧的合作可能是突破口。
　　嗯...嗯？
　　有什么在自己的眼前晃。
　　晃～～晃～～
　　定睛一看，是墨筱筱头顶的呆毛，正鼓着腮帮子，一双明亮的水蓝色大眼睛有一点怨气。
　　摸摸女儿的头，墨知鸢询问道：「有什么事吗？」
　　墨筱筱的怨气被墨知鸢摸得一点不剩，把早就写好内容的纸板递给她看。
　　「酥酥之前来电话了，说过段时间老家要祭祖，问你要不要回去。」
　　祭祖？
　　哦，再过半个月左右就是重阳节了。
　　顺便趁这个机会，回老家给自己已逝的父母上坟，已经有段时间没回去了。
　　关键就是....呃，我这个样子怎么去？
　　总不能随便抱别人家的坟就直接开始哭吧。
　　嘛，姑姑既然会这么提议，那应该是替我想好了办法。
　　「待会儿我会跟姑姑说。」
　　就尽量在这半个月的时间里，把陈思阙的事情搞定吧。
　　至于该怎么跟楚尧说呢.....
　　生日这一天就这么过去了。
　　当来到10月3日的时候，墨知鸢刷短视频正好刷到了特殊事务管理局官方发布的通告。
　　“喔！”
　　墨知鸢一下坐直了身体，瞪大了眼睛把通告里的每一个字都给嚼到烂熟于心为止。
　　上面的内容很简单——特务局证实了今日里大西北沙漠里发生的事，其原因是因为一个‘超自然物体’暴走，我方人员响应号召前往沙漠将其击毙。
　　不过这个‘超自然物体’......
　　堂堂一位神明被这种代词称呼，墨知鸢真怕他重新活过来把编辑这个文案的人一起带下去。
　　不过『神话入侵』这种机密情报还不是普通人该知道的，除了能够制造恐惧与慌乱之外，实在想不到普通人知道这些真相的好处在哪里。
　　墨知鸢看的心花怒放，这则通告相当于把她给捧上神坛了，等于是官方亲口承认了她的合法地位。
　　确定其中的利害关系后，墨知鸢打了通电话给楚尧。
　　接到电话的楚尧开口就笑道：“我也在想差不多了。”
　　墨知鸢也没废话，直截了当的留下一句话：
　　“滨江大厦天台见。”
　　
第一卷#15. 大乌龙（加更9/42）

　　“终于来电话了！”楚尧用力的一挥手，感觉心中堵着的一口气得到了极大的缓解。
　　看来特殊事务管理局今早召开的发布会还是很成功的，成功的把橄榄枝抛到对方手上了。
　　接下来，只要操作没什么大问题的话，完全可以做到把人吸纳进来，前景一片大好呀！
　　“不过为什么这种秘密会面都要在天台见面啊？”楚尧又发牢骚似的自言自语道。
　　他还真怕会遭遇那种无间道，导致自己又一次“意外坠楼”。
　　不过这次他可能就没那么好运了，彬茳大厦高度可是有一百五十九米，摔下来不可能再救的活了。
　　“妈的，豁出去了！”
　　楚尧咬咬牙，有些激动又有些惊慌失措的整理了一下仪容仪表，做好反侦查手段后，便悄然从酒吧里出去。
　　与此同时墨知鸢家中——
　　伊芙望着已经整装待发的墨知鸢，还是不太建议墨知鸢去以身犯险。
　　“阿斯莫德大人，您真的决定好了吗？明明只需派我去当个联络人就行了的。”
　　「这次会面很重要，不过我也不打算暴露我的真身，我会做足伪装的，你放心吧。」
　　稍微的一阵准备后，墨知鸢把自己的模样打扮成了魔女阁下，就算是与楚尧面对面交流也不会暴露出自己真实的样貌。
　　不过，墨知鸢还是有些不放心，不管如何都得给自己做足保险才对。
　　「伊芙，你陪我一起去，潜伏起来，没我的命令不准你擅自行事。」
　　伊芙大喜，急忙跪下，“明白！”
　　“那么我们要去哪呢？”
　　「滨江大厦！」
　　........
　　公安局
　　一个年轻警员对一个五十岁左右的中年人说道：“大队长，已经锁定该传销组织的窝点就在滨江大厦，是否执行任务？”
　　“立刻执行，记得务必要给我慎重。”
　　“是！”
　　“从当地抽调一个武警部队，让他们配合行动，在滨江大厦周围布置警力。”
　　“还有，通知特殊事务管理局特务科的族长，可以动手了。”
　　老警员严肃的扫视了周围的人，严肃说道：
　　“同志们，我们和特殊事务管理局的人追踪这个传销窝点已经有半年的功夫了，涉案金额可能接近一百亿！不过用传销窝点来形容他们或许不太准确，他们是一个特大的跨国走私组织，他们主要靠买卖违禁药品获利，主要对象不是老年人，也不是年轻人，而是新人类，所以不排除他们也会有新人类在，我们可能会遭遇意料之外的困难，甚至很大可能会有死伤，但是！”
　　“我的要求不会变，涉案人员两百九十七人，核心人员26人，一个都不许漏！务必要给我全抓住了！”
　　“只许成功，不许失败！”
　　在强大的动员能力下，无数便衣民警开始潜伏在滨江大厦周围，开始摸排据点，随时可以开始逮捕可疑人员。
　　除此之外，一个武警支队也已经包围了整座大厦，特殊事务管理局特务科的人也已到位，还有人在疏散在场人员。
　　“总指挥总指挥，布置完毕，各小组已就位，可以开始行动。”
　　“哨点的控制情况如何？”
　　“一号至七号哨点已控制。”
　　“监控室怎么样？”
　　“监控室已经控制了。”
　　“好！开始断网断电，把信号都屏蔽了，行动开始！”
　　在一声决定性命令下，一场轰轰烈烈的抓捕行动开始了。
　　首先是便衣民警开始出示警官证，找到一楼楼面的工作人员让他们找个借口，把指定楼层的人先疏散出去，只不过由于该大厦工作效率问题，疏散进度异常缓慢，人们甚至都不当一回事儿，即便接到通知了，也是在一边喝着茶一边聊着天慢悠悠的走楼梯，有的甚至在饭堂继续吃饭，看的总指挥心脏病都要犯了。
　　直到十分钟后，整个楼层疏散情况才只疏散到了第三层。
　　总指挥气的想一盆水泼显示器上，怒骂道：“那些工作人员干什么吃的！就这个效率？就算当条狗，他们这速度连吃屎都赶不上热乎的！”
　　“他们好像都是外包的...”有人小声的提醒道，“去TM的外包！我怀疑就是有人从中作梗！想可以延缓我们的动作，把那几个楼面的工作人员给我控制起来！避免他们通风报信。”
　　“已经在控制了。”
　　“报告！在楼顶天台待命的武警遇到了突发状况！发现可疑人物，是否予以抓捕！”
　　“....批准！”
　　一分钟后.....
　　“报告！楼顶的武警部队失去联系！”
　　“wc？什么情况！”总指挥嘀咕了一句，拿起对讲机：“狙击手！报告楼顶情况！”
　　“报告，楼顶的武警部队....全部丧失战斗力！目标只有一个人，似乎是一个新人类！”
　　总指挥暗道一声坏了，拿起对讲机大喊道：“计划有变！立刻闯入！”
　　特务科的科长基佬紫已经全副武装的混进了武警队伍里面，在滨江大厦周围的面包车里面待机，接到命令后立刻率领着部队从面包车上下来，一辆面包车就装了近二十个人，浩浩荡荡的闯了进去。
　　一大批携带枪支的武警开始闯入，原本里面的人还因为突然停电感到有点懵逼，但随着一个女性突然尖叫一声，人群顿时开始慌乱起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　人们开始飞奔着往外跑，场面一下子就失去了控制，基佬紫立刻拿起对讲机下达命令：
　　“切断楼梯、电梯所有的上下通道，只许下不许上，封锁的时候任何看上去想要通风报信的人立刻控制起来！”
　　这时，那名最开始尖叫的女性瞬间不装了，手往后一掏就掏出了自己的手枪向基佬紫开枪。
　　砰砰！
　　枪响使得场面瞬间变得更加混乱，不过她也只来得及开了两枪便已被击毙了。
　　基佬紫靠上去踢开她的枪支，“报告指挥部，敌人有携带枪支，并且在一楼有眼线。”
　　“明白，二、三层的人立刻控制骚乱，别让恐慌扩散到上面楼层。狙击手！报告目标楼层情况！”
　　“目标楼层人物没任何动静，没有人通风报信，不过看上去好像有人开始怀疑了。”
　　“密切关注，如果有人要挟持人质，予以击毙。”
　　“收到。”
　　上级对这次的行动非常重视，武警编队的狙击手不够，还特意从当地军区调来了一部分狙击手，近乎三百六十度的包围了滨江大厦。
　　“这里是狙击手七号，楼顶天台的那名新人类把那些失去战斗力的武警全都放了。”
　　“哈？”
　　
第一卷#16. 这都是你们的错！

　　滨江大厦，天台上，有一个在现代人来看十分奇怪的魔女乘坐着一个奇奇怪怪的‘扫帚’悬浮在离地一米的半空中。
　　......好慢！
　　在楼顶等待已久的墨知鸢忍不住想把楚尧变成妹了。
　　她在这里已经待了将近半小时，楚尧那个王八蛋居然还没来！
　　伊芙按她的要求正在下面一层楼待机，如果没什么需要的话，她是不会露面的。
　　可恶！
　　墨知鸢也没有带手机，避免直接被人给卫星定位从而暴露真身，保险起见她也没有让伊芙带。
　　那家伙不会在耍我吧？
　　不不不，他应该是知道耍我的后果的....
　　砰！
　　墨知鸢下意识的躲到了角落里去，却见到天台的大门被打开，一队武警冲了进来，开始在周围排查。
　　【擦！还是被卖了？】
　　墨知鸢第一想法就是这个。
　　好你个楚尧啊，我本将心向明月，奈何明月照沟渠！
　　你丫的就给我变成‘被二五仔背刺后惨遭轮流**’的妹子吧！
　　“那边那位！你干嘛的？”
　　“咿！？”
　　武警口中传来的喝声让她瞬间从掩体里面弹跳了出来，随后就有十多把枪对准了她。
　　立刻有武警向前，“不许动！说明自己的身份！”
　　墨知鸢用权能发出经过修饰的语音，但依然显得弱气：“窝，窝几系一个路过的魔女啊....”
　　“魔女？”小队长并没有放下枪，“把你的帽子摘了！”
　　“不要！”墨知鸢果断拒绝。
　　“立刻！把帽子摘了！表明你的身份！不然我们会采取强制措施！”
　　“略略略～～”
　　墨知鸢先发制人，一阵紫色的闪光过后，这群武警的枪全都变成了石头，他们在这一刻也变得动弹不得——衣服变成钢做的了。
　　武警的装备本就繁重，比普通人的衬衣要厚不少，这一下相当于把他们给锁在了一个‘牢笼’里面，真的是一动也不能动了。
　　【干脆鲨了算了....】
　　自己明明那么配合，结果还是被狠狠地欺骗了感情，纯洁的心灵受到了很大的伤害，她很愤怒！
　　都TM毁灭吧！
　　大脑里闪过陈思阙可能会伤心的表情，墨知鸢叹了声气，还是算了。
　　“算你们好运。”
　　墨知鸢狠狠的瞪了他们一眼。
　　“你到底是谁！”小队长咬牙切齿的问道。
　　丢死人，一个照面就在别人的手中全军覆没，而且对方还只有一个人！
　　以前他们也不是没有与新人类对战过啊，哪有像这样子的！厉害过头了叭！
　　可想而知的是，就算能活着回去，他们在警队里也一辈子抬不起头了。
　　“只是路过的魔女阁下。”
　　墨知鸢轻飘飘的挥了挥手，乘坐着幻世之键准备离去，都已经飞下楼了，转眼一想好像又不大对。
　　她转过头，打量着这群武警的装备，问道：“你们是武警部队的？”
　　“劝你不要一错再错，尽快伏法认罪吧！法律会从轻处理你的。”
　　“你们准备要抓谁？”
　　“单排从宽，抗拒从严！”
　　“你们的目标不是我？”
　　“不要做傻事！想想你的父母！想想你的孩子！想想你的朋友！你这样做他们会伤心的！”
　　典型的牛头不对马嘴，正在这时，她听见一个人的对讲机里传来了呼叫声：“报告指挥部，敌人有携带枪支，并且在一楼有眼线。”
　　“明白，二、三层的人立刻控制骚乱，别让恐慌扩散到上面楼层。狙击手！报告目标楼层情况！”
　　“目标楼层人物没任何动静，没有人通风报信，不过看上去好像有人开始怀疑了。”
　　“密切关注，如果有人要挟持人质，予以击毙。”
　　与此同时，戴着假面的伊芙从下面一层楼翻了上来，道：“大人，有人在一楼交火。”
　　“你下去看看情况”
　　“是。”
　　伊芙以肉眼难以企及的速度在楼道中穿行着，不一会儿她就回来了，“他们好像是在抓一个传销组织。”
　　“哦。”
　　墨知鸢没了兴趣。
　　我就说嘛，那群人怎么可能这么快就忘了曾经被本小姐支配的恐惧？
　　送菜也不带那么送的，只派一群武警上来当炮灰么？
　　“好同志，是我误会了，不过你们的处理方式也很～～～～有问题，错不在我，错不在我。”
　　墨知鸢尬笑着把武警们的束缚解开，同时把锅全都抛给对方，自己不承担一点责任。
　　重获自由的武警们也有点不可置信，啥情况呀这是？
　　唰——
　　欸！
　　小队长重获自由的那一刻就是给墨知鸢的面门来上一记直拳，不过也是经过许多大风大浪的墨知鸢还是躲过去了，嬉笑道：
　　“介位同志，你不老实喔！”
　　“......”小队长冷眼看着她，突然感受到一股强烈的寒意，是墨知鸢身后的伊芙传来的。
　　如同遇到了源于生命等级之上的压力，让他手脚止不住的发颤。
　　墨知鸢拍拍他的肩膀，“行了，你们继续执行任务吧，当我没来过就行。”
　　“不好意思，能否把我们的枪变回来？”小队长冷硬着脸说道。
　　“嗯？”墨知鸢微微低下头，看见已经变成石头玩具的枪，顿时俏皮的发出一声“诶嘿～”
　　“？？？”
　　墨知鸢又不了解枪支的构造，她只会把东西根据想象的外表变幻而已，至于内部构造如何.....在这个看脸的时代来说，内在重要么？
　　“报告报告！敌人已经发现我们的行动了，目标人物正在四处逃窜，我们的人正在抓捕。”
　　轰！
　　大楼的楼梯一阵颤动，随即对讲机里便传来了更急促的呼叫声：“敌人有炸弹！重复一遍！敌人有炸弹！”
　　“......”
　　墨知鸢听着对讲机里的嘈杂声，耸了耸肩，反正接下来也不关她的事儿了，拍拍屁股走人～
　　“慢着！”小队长忽然叫住了她，“有没有兴趣....”
　　“没兴趣。”
　　墨知鸢秒答，直觉告诉她又有麻烦事儿上门了，她才懒得去趟这浑水呢。
　　对方不出意外的话，就是想让她帮忙吧。
　　谁知小队长严肃着脸说道：“你今天的行为已经触犯了法律，这是个将功补过的机会，错过了可就再也没有了，你要知道你是不可能一走了之的，无论你躲到哪我们都可以找到你。”
　　擦！你还敢威胁我？
　　求人帮忙有这样交涉的吗？
　　“随便，想找我的人多了去了。”
　　墨知鸢冷笑着坐上幻世之键，让已经在龇牙咧嘴的伊芙跟着她走。
　　“等等！”小队长的传呼器里传来一声大吼：
　　“黄鳝你个蠢蛋，是谁给你做思想工作的？你的脑子是生锈了吗！？哪个大聪明把你提拔到这个位置的？立刻给我收拾东西滚蛋！”
　　“报告陈队，是您！”
　　“.....把你的对讲机给她！我来交涉！”
　　
第一卷#17. 来自挂逼的灵魂暴击（加更10/42）

　　滨海大厦已经被全面戒严了，不断有新的警力投入，把方圆一百米围的严严实实，外面有直升机在全程观望。
　　内部，十九楼与二十楼的楼梯**界处。
　　“别过来！再过来我就引爆炸药了！”
　　一个身上绑满了炸药的人堵死在楼梯口，他手上握着引爆器，只要手一松炸药就会爆炸，整的谁也不敢开枪——警方已经不敢以身犯险了，之前的爆炸就是最好的威慑，电梯在之前的那一声爆炸中被炸掉。
　　不只是这个楼梯口，每个楼梯口都有一个走私组织的人拦着，搞得警方是进退两难。
　　谈判专家声色俱厉的用大喇叭在呼喊：“放下武器，赶快投降！我们虽然上不来，可你们也下不去！认罪伏法才是你们唯一的出路！”
　　“闭嘴！”绑着炸弹的人歇斯底里的大喊道，脸上眼泪鼻涕横流。
　　他的情绪极度不稳定，让在场的人都担心他会不会突然就给所有人来一记狠得。
　　防爆盾后面，总指挥正在催促着这里的分队长，“必须尽快！他们这明显就是在拖延时间。”
　　这些绑着炸药的人很清楚自己身为炮灰的使命，只为了拖时间——等组织的核心成员把证据销毁完全，这样就算警方成功进去了，把人抓起来也没法定罪，最后还是得放出去。
　　分队长也很着急的要死，连对上级说话的语气都忘了，给他怼了回去：
　　“废话！你当我不知道么？特务科请来帮忙的人已经快到了！”
　　偏偏楼顶的部队被一个神秘的新人类给全歼了，不然直接从背后给他来个直捣黄龙！
　　原本的计划应该是双方部队以上下夹击之势进攻的，谁知‘下面’的部队到了，‘上面’的部队全部掉链子了！
　　但愿他们没能来得及销毁证据，不，只能祈祷他们销毁的没有那么彻底了。
　　.......
　　与此同时 第二十六层楼
　　“快快！把能销毁的都给我销毁了！能销毁多少就给我销毁多少！”
　　“账本！泡水里立刻给我搓烂！”
　　“电脑设备U盘全都给我用锤子砸了！要是还能用的话我保证把这些东西全都塞你的菊花里面去！”
　　这里忙成了一锅粥，所有人都在紧锣密鼓的砸电脑、毁药品，几个像是核心成员的人在大肆指挥，走廊上躺着十几具尸体——全都是便衣民警，一个照面便被这里的新人类给杀掉了。
　　然而他们现在也是慌得一批，没想到干着干着警方就来了，而且还来势汹汹，不过还好警方暂时上不来，只要把证据销毁的差不多了，他们也就安全了，配合专业的律师团队，很快就可以无罪释放。
　　“那边那个，愣着干嘛！想做绑炸药的一员吗？”
　　这里的头头看见一个人在窗边的人正在发呆，顿时走过去狠狠地踹了一下他的屁股，然而那个成员只是指着窗外结结巴巴的说道：“老，老大！窗，窗外！”
　　“啊？窗帘不都拉上了吗？还有狙击手在瞄我们？”
　　这群人的老大往窗户上看过去，顿然发现不对。
　　窗外....好像有一个影子。
　　“是武警？！”
　　老大觉得不妙，但他早意识到这点了，电影里都是那么演的，他又在心里自我安慰：
　　【没事的，这栋大厦采用的可是强度可以抵挡子弹的钢化玻璃，没事的，没事的...What？！】
　　在他震撼到快要呆滞的目光中，一只嫩白的小手竟然跟虚无似的直接穿过了窗户，然后是肩膀、前半身.....
　　直至整个人都穿进来后，老大才反应过来。
　　这是啥？魔女？Cosplay？
　　“呀吼～～”墨知鸢双手摆出虎爪的手势，发出了相当可怕的叫声。
　　“是新人类！！！”
　　老大声泪俱下的大喊，立刻就有持枪的人把一些无辜人给挟持住当人质。
　　“啊，不好意思，还请别让我为难。”
　　墨知鸢小手一召，那些人受到了和楼顶的武警同样的待遇，衣物僵化，枪械变成石头，全部不能动弹了——包括人质。
　　毕竟要小心人质里也混着他们的人呀。
　　墨知鸢在这层楼转悠了一圈，确保所有人都定住之后，拿起对讲机说道：
　　“摩西摩西～～26至28层全部控制玩了哦。”
　　“......”
　　指挥所的人都傻眼了，这才三分钟不到！全控制好了？
　　紧接着，墨知鸢抬起头望向天花板，头顶的石壁开始如同橡皮泥一般蠕动，出现了一个直径约两米的圆形缺口，随即垂下来一条绳索，二十余名武警从绳索上均匀分布到26至28层，迅速控制了所有人。
　　看到这一幕的头头心如死灰，他明明在30层往上也设置了自爆兵守楼，但.....
　　奈何对方有挂逼啊啊啊啊！！！
　　去你丫的，这严重破坏了游戏平衡！垃圾游戏，毁我青春！
　　“那个....魔女阁下，还请你去支援支援楼下，相关资料我已经发你终端上了。”
　　“OK～”
　　........
　　十九楼与二十楼 楼梯口
　　这里依然在紧张对峙着，直到特警队伍的后方传来一阵急促的脚步声，一个大叔模样的人急匆匆的来到这里。
　　分队长见专家来了，立刻通告所有人：
　　“所有人，待会儿我说闭眼的时候都把眼睛给老子闭上！谁TM因为好奇心睁开眼的话，组织可不会报销你的换眼手术费用。”
　　在场的警员面面相觑，在这种时候选择闭眼？
　　难道要用闪光弹或者震撼弹了吗？但对方只要一松手炸弹就会爆炸啊！
　　只见那个刚来的大叔模样的男人一步步的朝那个拿着炸弹的人走去。
　　那人见一个奇奇怪怪的家伙走了过来，生理上传来的反胃让他不安起来，色厉内茬的大喊道：“别过来！再过来我就要引爆炸弹了！”
　　“呵呵，那你就尽管来吧。”
　　大叔满脸不在意的越靠越近，最后那个人实在是承受不住心理压力了，握着起爆器的手都在颤抖。
　　这时分队长开始说道：“全体都有！闭眼！”
　　大部分资深的老警员因为信任分队长的话所幸就闭上眼了，一些按捺不住好奇心的则是眯着眼想观察会发生什么。
　　Boom！
　　只听见一声巨大的炸裂声响，所有人的心头都咯噔的跳了一下，尤其是那些睁开眼的，身体都反射条件的准备要做出卧倒的动作。
　　然而，想象中的爆炸冲击并没有传来，只听见一声『咻咻』的狂猛风穴声，所有的火焰和冲击波都在往那位大叔的股间里钻，没有一点扩散开来的，被收束起来的火焰显得异常绚丽....
　　“卧槽！”
　　这尼玛的——辣眼睛！
　　睁开眼睛观看的警员们纷纷捂着自己的眼睛在哀嚎，他们没有受到爆炸带来的直接物理伤害，却受到了一辈子都无法忘却的灵魂暴击。
　　
第一卷#18. 鸡同鸭讲

　　“真是的，还要我来替你们收尾，记得要赔偿我误工费。”
　　大叔把撅起的股间收回，酷酷的摇了摇头，挥手道：“下一处！”
　　！！！
　　他的脚步猛地停住了——楼梯上，有一双眼睛在牢牢地盯着他。
　　又是一个绑着炸弹的男人，满脸的惊恐，眼里也满是不可思议的光芒。
　　【卧槽！他把刚刚的场景都看到了！】
　　大叔心中发狠，像是猛兽扑食一般朝楼道上的那个人扑过去。
　　你TM的不要过来啊啊啊啊！！！
　　那人吓得魂飞魄散，只来得及往楼道上大喊了一声：“通知下去，有个死变态可以用股间吸收爆炸！一旦靠近立刻引爆！”
　　然后——
　　Boom！
　　一声巨大的炸裂声响传出，冲向大叔这一边的势能全部被股间吞噬，可其余的部分就很惨了，玻璃被炸碎，整栋大楼都颤了三颤，整一段楼梯都在崩塌，碎石簌簌垂落，从上至下三层楼的楼梯受到了不同程度损伤。
　　不过爆炸虽然剧烈，但大厦依然稳固如山，仍然不见有要大范围崩塌的危险。
　　“负责这大厦的施工队是哪家？回去给他们个锦旗！”
　　总指挥庆幸的擦了一把汗，旋即大骂道：“狙击手！你干什么吃的，楼梯口还有一个人你怎么没看见！”
　　“很抱歉，刚才眼睛被辣到了。”
　　“......”总指挥沉默了一下，道：
　　“26-28层已全部控制，你们不需要再把敌人逼的太紧了，不许有任何强攻行为，只能谈判，优先保证28层以上人质的安全，天大的情况也要把整栋大楼的普通市民疏散了再说！”
　　要是因为他的决策失误，导致滨江大厦变成了第二场911，他们所有人削了脑袋都承担不起。
　　“总指挥....怎么疏散啊？不只是下面，28层以上的楼梯也有人肉炸弹堵着楼梯，消防队因为周围的交通瘫痪暂时过不来，天台楼顶太多障碍物，直升机无法降落，我们没有别的办法。”
　　“...你等等。”
　　总指挥拿起另一个对讲机开始呼叫：“魔女阁下.....”
　　.......
　　“哦，下面暂时就不用我支援了，欸？让我疏散28层往上的普通群众？”
　　墨知鸢当场疑惑，这少说得有好几百人，咋送啊？
　　然而仔细一想，这好像也不是什么难事。
　　“我说啊，这造成的损失应该不用我支出吧？”
　　总指挥咬咬牙，没有什么比保证群众安全更重要的了，“不用！所有赔偿与你无关！”
　　“嘿嘿～这就对了嘛。”
　　墨知鸢轻盈的调转前进的方向，畅通无阻的穿梭在各楼层之间，一分钟不到就回到了顶层。
　　正在顶层急的团团转的人们见到地板下突然冲出来一个打扮奇奇怪怪的人，都不约而同的躲了起来，大气都不敢喘一下。
　　墨知鸢也没功夫去理会这些人，她正在思考计划的可行性。
　　【这可大意不得呀....万一弄出人命我可就弄巧成拙了。】她小脸冒汗，犹豫不决。
　　.......
　　与此同时 彬茳大厦
　　楚尧姗姗来迟的从车上下来，就马不停蹄的往楼里赶。
　　“妈的，来迟了！路上怎么突然堵得那么离谱？一定又是哪个该死的飙车党搞成大型连环追尾了！”
　　他知道应该是附近的某个地方出现了什么重大安全事故，因为来的路上都听见爆炸声了，但....
　　这都关他屁事儿啊！
　　他是特殊事务管理局的副部长，就算是发生了什么事故也是公安局或者消防局的人去干，他一个主管超自然犯罪的部门去插什么手？
　　更何况，他现在背负的使命，远远比去参与什么救援来的重要。
　　说得夸张点，千百条人命也比不上他现在要去做的事。
　　“完了完了，万一川子要是等急了那我岂不是药丸？”
　　楚尧急匆匆的摁下电梯，在电梯里焦急的跺着脚。
　　之前打墨知鸢的电话她也没接，不过仔细想想，这是个正确的选择，只是有什么突发事况的话会有一些不便。
　　Ding——
　　在一声脆响中，楚尧急匆匆的小跑到楼顶天台，发现大门是锁着的，于是就掏出两根钢丝在门锁上扒拉几下，打开了楼顶门。
　　天台的边缘，一个被黑袍遮掩的严严实实的身影趴在阳台的墙沿打电话，从其窈窕的身体曲线来看，这是一名女性。
　　女性小声的问道：“确定已经没办法挽回了吗？”
　　“从目前的情况来看不存在任何挽回的希望。”
　　“那该怎么做就怎么做吧。”
　　“明白。”
　　咔嚓....咔嚓嚓....
　　身后传来一阵，女性转过头去，与楚尧对上了视线。
　　楚尧大大咧咧的关上门，双手摊开来以表示自己不会轻举妄动，笑道：“哟，总算是找到你了，没让你久等吧？”
　　“.....”
　　女性拄着一根拐杖，身体微微向左侧仄歪倾斜，沉默了一下，旋即便迷人的笑了一下，声音轻柔妩媚的可以迷死人。
　　“你谁啊？”
　　“哈哈，还真是够警惕的呢，放心，我身上没有携带**，也不可能有人可以追踪我。”
　　楚尧露出一切尽在掌握之中的笑容。
　　“不过你的伪装很出色，怪不得至今没人可以发现你，不过咱们是什么关系，直接打开天窗说话吧。”
　　女性的眼里波光闪烁，说话的就像运筹帷幄的领导者，却又十分的撩人，俏皮的闭上了一只眼，“撒～你说的话我都听不懂呀？”
　　“行吧，既然你不想暴露的话，那就这样交流吧。”楚尧无奈的耸耸肩，“你想出什么条件？”
　　“比如？”
　　“我可以给你和特殊事务管理局从中搭桥，你从此就上了特殊事务管理局的白名单了，你将成为Z国唯一一个拥有合法身份的魔神种，而我，会成为你与特殊事务管理局联系的中间人，你不用担心有任何被算计的风险。”
　　特殊事务......管理局？魔神种？
　　女性的眼里闪出一丝精光，“好啊，那我要付出什么？”
　　“Nice！”楚尧用力的挥挥手，旋即端正的咳了两声，道：
　　“只需要你平时帮我们一些小忙就行了，比如要是出现沙漠里那种『神话入侵』，我们需要你的帮忙，当然了，期间你的损失都是由我们出，这是局长和前任局长共同的意思。”
　　“乐意至极。”女性抚着脸媚笑道。
　　Boom！
　　远处一声巨大的爆炸声将两人的注意力都吸引了过去。
　　视野内，距离这里大约直线三公里外的一栋大厦中段的一层楼，突然发生了剧烈的爆炸，是整一层楼都爆炸了，四处都有火光冒出，滚滚浓烟预示了内部的情况到底有多惨烈。
　　
第一卷#19. 硬核

　　墨知鸢正在楼上思考该怎么确保万无一失呢，突然下方传来的动静让她连思考的时间都没了。
　　Boom——！Boom！Boom！Boom！
　　一连传来好几声剧烈的爆炸，墨知鸢感到楼面开始剧烈的震颤起来，紧接着她感觉地面猛地下降了一段距离，周围响起一阵尖叫声。
　　五厘米？还是十厘米？
　　不管是多少，但是这代表了一个很不好的迹象！
　　Boom！
　　二十八层也传来了两声爆炸，导致大楼的楼面又开始剧烈的震颤起来。
　　指挥所那边短暂的沉寂过后，霎那间变得争吵不休！
　　总指挥直接拿起对讲机歇斯底里的大喊：“他娘的！怎么回事！狙击手！！！”
　　“这里是狙击手，第26至28层发生连环爆炸！暂时看不到伤亡情况，可能是因为第一轮爆炸导致楼体震颤，导致堵在二十八层楼梯口的人肉炸弹没有站稳，引发了第二轮爆炸。”
　　十余秒后，“这里是黄鳝，有情况要通报...！”
　　之前在楼顶那个被一顿臭骂的小队长从碎石堆里爬出来，用已经濒死的音调说道：“敌人引爆了早就藏好在墙体里的炸药！里面的人...已经....快死光了...”
　　黄鳝脸上满是黑灰，吐出一口血，他也快到了死亡的时候，用尽最后的一丝力气发出凄厉的咆哮：“这，是，灭，口！有人不想我们把嫌疑人带回去！”
　　“......”
　　总指挥已经气得嘴角哆嗦个不停，把手里的纸质文件抓了个粉碎。
　　“他们怎么敢这么做！这群家伙值得对方这样？对方后面站着什么势力？胆敢做的那么绝！”
　　总指挥已经把嘴皮子给咬破了，双目满是血丝，嘴里发出愤怒到了几点到颤音：
　　“消防队...到哪了？”
　　“就在两公里外，但附近的道路已经被好事群众给堵死了，暂时过不来。”
　　“我不管你用什么手段，二十分钟内我看不到消防车，我就架一尊大炮把你发射上去！”
　　“是！我立即去办！”
　　“还有，派救援队....不论死的还是活的都给我拉回来...找大楼负责人确认楼梯受损情况，快！”
　　总指挥放下对讲机，沉默了几秒后终于是忍不住了，愤怒的咆哮着：“那些当人肉炸弹的犯人，就算死了也要把他们给我拉出来再枪毙一遍！！！”
　　周围的人看着他，悲痛和忙碌之余，也十分的同情。
　　发生了这样的事故，无论他的指挥是否有错，他都完了。
　　以往不论是抓捕毒贩还是走私团伙，就算是有人想灭口，也绝不会采取如此极端的手段，这种行为简直就是找死。
　　“立刻封锁其余所有可以从高处观望滨江大楼的地方！一定有人在监视着这里面的情况！一个都不许给我放过！”
　　咆哮过后，总指挥又伸出颤颤巍巍的手，拿出了那一个比较特殊的对讲机，道：
　　“魔女小姐，你有没有什么对策可以快速撤出楼上的群众？”
　　......
　　墨知鸢皱了皱黛眉，快速的往楼下看了几眼，道：“28层的楼梯口已经没有人肉炸弹堵路了，可以让人从那里下去。”
　　“可是楼梯的损毁情况...”
　　“没问题，我可以修复好。”
　　“那交给你了，至于二十层往下的人肉炸弹，我会尽快解决。”
　　墨知鸢收起对讲机，叹了口气。
　　这忙还真不好帮、
　　如若伊芙不是告知她这是一个可以向特殊事务管理局证明自己立场的好机会，她是真不愿趟这浑水的，干好了没奖励，干不好浑身都是脏水。
　　“伊芙。”
　　“大人，有何吩咐？”伊芙从她身后的影子里神出鬼没的显现出来。
　　墨知鸢沉吟着问道：“还堵在下层的那些人肉炸弹，你有什么办法没？”
　　伊芙不假思索的说出了最简单粗暴的建议：
　　“只要在发动攻击的时候，捏住他的手，再带着他往外丢，就可以把爆炸的杀伤完全都带到外面，不至于伤害到楼体。”
　　墨知鸢点头，她相信伊芙很容易就能做到这种事，远远超出人类的身体素质可不是说着玩的。
　　“我负责一边，你也负责一边。”
　　“好。”
　　时间非常紧迫，原本躲藏起来的人全都惊慌失措的叫喊了起来，慌不择路的往下逃窜，很容易就会出现踩踏事故。
　　“伊芙！”
　　“都TM给我安静！”
　　伊芙扯着嗓子大喊了一声，似震天撼地，慌乱的人群都忍不住停下脚步，不敢违抗她的命令。
　　“急什么急！急个屁！天还没下雨呢！急着回家收衣服？都给我好好排队！有序撤离！”
　　效果立竿见影，果然一头龙的底子还是很强悍的。
　　现代人一直认为所谓‘物种间的血脉压制’是不存在的，但只是他们没遇到差距足够大的生物而已。
　　当他们面对食物链顶端的龙时，这种压制立刻就作用在了他们身上。
　　墨知鸢已经来到了二十八楼的楼梯口，望着这里的一片狼藉不禁感到棘手。
　　楼梯旁的墙壁已经完全破碎掉了，可以看到外面的景象，侧边的楼体内不断有凶猛的火光和令人窒息的浓烟往外飘，再加上那可怕的高度，她真怕会有心理承受能力差的人摔下去。
　　至于楼梯.....往下好几层，都看不见有‘楼梯’这种事物存在了。
　　而且周围的墙体结构也极为不稳定，随时都可能会砸落一块大石下来，随机挑选几位幸运观众穿越到异世界去。
　　首先要把火灾给解决掉，不然等火势蔓延上去就很麻烦了。
　　“亘古永存的绝对寂静领域，束！”
　　伴随着吟唱声落下，26至28层的火灾像是受到了某种压制似的，火势小了许多，滚滚浓烟收束成一团被吹到外面去。
　　解决了火灾问题，就该解决楼梯的问题了。
　　墨知鸢专心致志的死盯着下方，幻世之键里的紫光耀眼的叫人睁不开眼睛，当紫色的光芒拉扯到极限之后，她的身影也拉扯成了一束紫光。
　　嗖——
　　似乎听见这样一声物体极速掠过的声音，原本完全残破的楼梯从断裂面开始‘生长’出来，连接上断掉的楼梯，原本已经完全断掉的通道在不到一分钟的时间里就连接上了。
　　但是.....墨知鸢不懂建筑学呀。
　　她生怕那些人踩上去之后自己做的这豆腐渣工程立刻就塌了，到时候责任还得她背。
　　于是乎，她又增加了几个物理学的小知识来加固一下楼梯的强度，然后叫伊芙过来测试一下。
　　咚！咚！
　　伊芙用力的跺了两下脚，竖起了大拇指，“嗯，很结实！不愧是阿斯莫德大人！”
　　“......”
　　好硬核的检修方式啊。
　　
第一卷#20. 爱的抱抱！

　　“别过来，你不要过来！”
　　堵在二十楼与二十一楼楼梯口的人肉炸弹情绪十分激动的挥舞着自己握着引爆器的手，将靠近自己的人唬退。
　　警方投鼠忌器的退后几步，现在的情况反而是更不能刺激他们了，经过大楼设计者现场对大楼的受损评估，不会塌，甚至还能坚挺下来，肯花些价钱修修补补还能用，但如果某些比较关键的地方再炸上一两回的话，可能会引发崩塌式的解体。
　　但整个滨江大厦，总计五个楼梯通道，两个已经被炸毁，还剩下三个依然被堵着。
　　并且，每一个楼梯口都有两个人看守，一个在上方，一个在下方，一旦下方那个遭遇到警方的任何措施，上面那个就会毫不犹豫的引爆炸药。
　　并且，要是听到爆炸声的话，堵在其余两个楼梯口的人肉炸弹说不定也会一起引爆的，到时候滨江大厦恐怕就真要变成911的复刻版了。
　　他们的精神状态已经逼近极限，也许只需要再听见哪怕一声爆炸，他们也会毫不犹豫的带所有人一起下地狱吧。
　　大叔不敢赌，不得已停下了脚步，望着那个将他们堵在这接近十分钟的人肉炸弹，感到了相当的恼火。
　　【如果能贴脸输出的话，那事情倒简单了...】
　　他不敢告诉那家伙上面的同伙已经被灭口了的消息，得知被抛弃的话他们一定会崩溃的。
　　这些人肉炸弹死不死没关系，只要最大程度上保证普通人的安全就行了，事后如果发现实在是劝不了的话，官方将会豪气的不顾大楼完整而下令将他们击毙。
　　但豪气的前提，还是得把仍然困在楼上的人给救下来。
　　“魔女阁下！准备的怎么样了？”
　　“已经把楼梯给重新建好了，正在准备清理人肉炸弹。”
　　总指挥急忙问道：“清理？你要怎么清理？”
　　在上方负责监视下面的人肉炸弹身后，墨知鸢悄然从墙壁后面钻出，目光在那个人的身上凝视良久。
　　唉，真的搞不明白。
　　为什么你们这些人肉炸弹怎么都跟电影里演的一眼，搞自杀式袭击的时候非得把炸药露出来呢？生怕别人不知道你是危险人物是吧？
　　既然能看到，那就给墨知鸢机会了。
　　墨知鸢的原定计划是自己负责一处楼梯，伊芙负责另一处楼梯，至于第三处....实在是没有人手了，但愿这栋大厦能够更加坚挺点儿吧。
　　只见一阵不起眼的紫色闪光过后，上方那人身上背着的炸药已经变成了铁板，当他低下头去看的时候，墨知鸢让他脚下的地板消失了，他连一丝惨叫都还没来得及叫出就掉了下去。
　　不过第二个家伙有点麻烦，从背后看不见他身上藏着的炸药，从正面也看不着。
　　然而墨知鸢的时间和紧迫，可能十秒，可能一分钟，他就会发现自己楼上的同伙不见了，狗急跳墙之下就会引爆炸药。
　　这时，耳机里传来伊芙的声音，“大人，我已经准备好了。”
　　在另一侧安全出口的楼梯上方，伊芙悄然来到了人肉炸弹的后方，虎视眈眈的盯着下方的猎物。
　　“动手。”耳机里传来墨知鸢的命令。
　　唰——
　　负责在上方监视的同伙只感觉有一阵风吹过，紧接着就是天旋地转，身体被一股巨力拉扯着，一阵风似的窜到了下方的人肉炸弹面前，抓住他的手，在他的反射神经还没传回大脑之前，冲破了墙体。
　　伊芙把两人往天空外狠狠一扔，“去死吧你！”
　　当意识重新占据脑海，他们的身体下意识的有了松动。
　　Boom！Boom！
　　天空中出现了两团巨大的火球，席卷而开的炙热温度荡漾出一圈狂猛的冲击波，把周围房屋的玻璃完全震碎。
　　“......”
　　发生了什么？
　　刚才一直在与人肉炸弹对峙的警方一脸懵逼。
　　太快了，快到一直紧盯着两个人肉炸弹的警方都没反应过来。
　　刚才眼前发生的一切，已经完全超出了肉眼视网膜的动态捕捉极限。
　　野兽般的速度，野兽般的力量，以及野兽般的凶狠。
　　就在同一时间里，墨知鸢听到爆炸声，幽幽的说了一字：“定。”
　　“？！”
　　面前的人肉炸弹瞬间出现了僵直，一根手指头也动不了。
　　然而还没等墨知鸢做出下一步动作，眼尖的大叔瞧见这个机会，猛地一个突击，给他来了一个爱的抱抱！
　　“what？！”
　　墨知鸢愣了一下，一时间不知道该怎么做了。
　　喂喂！大哥你不用这样牺牲的啊！我有办法收拾他！
　　嗯？不对，这家伙好眼熟......
　　“全体队友，闭眼！”
　　分队长一声令下，所有人闭上了眼睛，只有墨知鸢一个还愣愣的在原地不知道发生了什么事。
　　“啊哈！终于让我逮住你了！你这个该死的小坏蛋！”
　　大叔兴奋的抱着人肉炸弹，墨知鸢看了直呼卧槽，大叔你脑子是瓦特了吗？我还以为你要英勇牺牲呢，你这是在干嘛？
　　出于心理上的极度恐惧，人肉炸弹的意识突破了言灵的封锁，手微微一松.....
　　Boom——
　　系马达！
　　听见爆炸声的那一刻，墨知鸢猛地回过了神来，搞砸了！
　　她绝望的闭上了眼。
　　咻咻咻咻咻咻————
　　想象中的冲击波并没有传来，墨知鸢慢慢睁开紧闭的眼，然后.....
　　噢！我的上帝...呃不对，魔神在上！这....这——
　　辣眼睛！
　　墨知鸢捂着眼睛在地上满地打滚。
　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　要做噩梦惹.....绝对会做噩梦的.....
　　所幸只是过了那么几秒不到，眼前的景象就结束了，大叔浑身赤棵的站在原地，衣物变成了布条，健硕的肌肉在现场闪烁出了金光。
　　至于那个被他抱着的人肉炸弹，在炸药爆炸的那一瞬间就支离破碎了。
　　墨知鸢从地上爬起来，眼睛再次瞧了一眼，看到大叔健硕的肌肉，瞪直了眼。
　　常言道——适当健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　墨知鸢现在呢也不好定义自己是哪一种，毕竟自己情况比较特殊嘛.....大概就是走在大街上会多看几眼的程度吧。
　　当她的视线转移到大叔的股间时，顿时嗤笑了一下：“呵～～”
　　Boom，Boom！
　　又是一连两声爆炸，墨知鸢才想起还有第三处的爆炸地点没有处理，事实上也处理不了。
　　“所有人肉炸弹已全部清除——如果你们给出的情报没有错误的话。”
　　清冷的音调在所有人的耳机里响起，听到这个声音，墨知鸢狠狠地颤栗了一下。
　　我次奥——是那头暴龙萝莉！
　　溜了溜了。
　　
第一卷#21. ‘体恤’下属

　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　滨江大厦上，楚尧与神秘的女性握手定下了契约，并且互相交换了新的联系方式，完成了首次秘密会晤。
　　楚尧精神气爽的走下天台，整理了一下尚有些凌乱的西装。
　　虽然不知道滨江大厦那里出现了什么问题，但自己这边的事儿已经办完了，未来一片大好！
　　“呼....这样一来，就万事OK了！”
　　在下楼的时候，他不知不觉的就跳起了爵士舞，动作十分标准，却怎么看都觉得很怪。
　　天台的神秘女人透过平板监视到电梯里的情景，嘴角忍不住掀起一抹魅惑至极的弧度。
　　有趣......居然还有和我一样流落在外的魔神种么？
　　女性又打了通电话，“让人跟紧他，我倒要看看这个‘流浪人’会是谁。”
　　“明白。”
　　“等等，现场还有活口么？”
　　“放心吧，那么猛烈的爆炸，能活着的概率实在不大。”
　　“只要最重要的那几个死了就行了，其余的人....你看情况去办。”
　　“是。”
　　神秘女性又挂上了电话，靠在天台的墙沿闭目良久。
　　半会儿，她魅惑的眼睛瞧向滨江大厦那边，有些失望的自言自语道：“啊啊...一年的心血全都没了，下手可真够狠的，得休工好长一段时间了。”
　　“这段时间说不定会很闲呢。”
　　“不过居然会有魔神种愿意与特殊事务管理局合作？不是与虎谋皮，就一定又是个刚刚变成魔神种的纯白小笨蛋....”
　　“反正最近一段时间会很闲，就从你身上找找乐子吧。”
　　.......
　　墨知鸢与伊芙趁着清歌到来之前，就撤离到了下水道里，丢弃所有警方给予的物件后，便一路返回到了橘色酒吧内部。
　　“啊～～”
　　劳累了好一阵的墨知鸢舒服的躺倒在了柔软的真皮沙发上，扁了。
　　这种活儿真是不好帮呢，做好了奖励是别人的，没做好脏水都是自己的。
　　不过这次倒是向特殊事务管理局释放了一个信号，代指自己接受了对方的橄榄枝。
　　如果自己的功劳没有被特意瞒报的话，特务局的人必定会知道这一点。
　　话又说回来.....楚尧那个混蛋东西，到底在哪？
　　不会就刚好死在26至28层里了叭？
　　“阿斯莫德大人，需要我为您服侍一下么？”伊芙激动不安的提议道。
　　魔女的服饰早已被墨知鸢脱下，露出涩气满满的『战斗姿态』，哪怕是躺在上面不动，也散发出一种十二分撩人的意味儿。
　　阿斯莫德大人的身材好棒啊（颤音）！！！.....好想prpr！
　　“啊？”墨知鸢睁开一只眼，把感觉有些酸痛了的手放过去，“给我捏捏。”
　　“咕噜——”
　　伊芙兴奋激动的捧起在黑色丝袜手套下包裹着的小手，如同捧了一块软玉，可以清晰地感受到小手的温度，再加上丝袜手套的柔滑，抚摸起来极其舒适，隐约间似乎还有些湿润感。
　　阿斯莫德大人的手.....好想prpr！！！
　　当然没有墨知鸢的命令她是不敢直接那么做的，乖乖的给墨知鸢做手部按摩，如同重复过千百遍一样娴熟的抚摸过每一个穴位，并且力度控制的完美无缺，不会太轻，也不会太重。
　　“唔～～不错...伊芙你很有一套嘛...”墨知鸢舒适的哼唧了几声，双眼舒服的微微眯了起来。
　　“应该的。”
　　伊芙按摩完手部之后，怀揣着激动又忐忑的心情顺着手腕往上摸去。
　　墨知鸢耸动了一下身体，把手臂完全的伸展出来，好让伊芙更好的按摩到手臂的每一寸肌肤。
　　她同意了！
　　伊芙双眼放光，大脑开始飞速的脑补了起来——从手臂，到双腿....然后到腰部，之后事....诶嘿嘿，诶嘿嘿.....
　　“说起来...”墨知鸢的话把她重新拉回现实。
　　“大人您请说。”
　　墨知鸢睁开一只眼睛，揶揄的瞧着她，“从沙漠里回来之后，你有没有事情？不许说谎。”
　　“嗯...有的。”伊芙停下了手上的动作，“最近总之就是....有一种很强的破坏欲...想狠狠的撕碎什么东西的感觉，举个很形象的比喻，您有过那么一瞬间，突然很想大口吃肉，大口喝肥宅水的冲动吗？”
　　“啊...”墨知鸢嘴角抽搐了一下，这比喻还真是有够形象的。
　　“硬要说的话...我现在无比渴望战争，一场撕裂道德、惨烈之程度足以把整个文明都葬送的战争...啊啊啊～～好想撕碎猎物，享受鲜血内脏飞溅的感觉！”
　　伊芙倏地捂住双臂，身体有些微微颤抖，言语间透出十足的嗜血冲动。
　　墨知鸢有些畏惧的抖了下身体，问道：“想念地狱了？”
　　“不不，这倒没有，只要能辅佐与阿斯莫德大人您身边我就很满足了。”伊芙充满嗜血念头的眼里顿时全部变成了对墨知鸢赤棵棵的性.欲。
　　哼～～？
　　墨知鸢的眼神不由得飘向别的地方。
　　“说起来，我一次都没有去过地狱呢，啊不，梦见过一次，就是也不知道准确不准确。”
　　“阿斯莫德大人您想知道？”
　　“先说回你的事吧，还有——”墨知鸢抬起白丝袜包裹下的双腿，在她面前晃了晃，“别停下来。”
　　“嗯...”伊芙欣喜若狂的继续下去，突然想到了一件事，道：
　　“对了，阿斯莫德大人，其实我们店里最近开通了spa服务，要试一试吗？想让您先体验一下再推广出去呢。”
　　墨知鸢别有深意的看了她一眼，内心仿佛可以直射伊芙的心灵，“....你说的这个spa，它正经吗？”
　　伊芙汗如雨下。
　　正经！相当的正经！正经到第二天腿都站不直呢！
　　嘛....想想也对，橘色酒吧经营的是什么生意，就代表着这里产生的服务也跟着是什么性质，spa....估计就是为了和女顾客友好交♀流的一种新玩法吧。
　　换以前，墨知鸢说不定犹豫一会儿就答应了，谁能拒绝伊芙这么漂亮的女人呢？
　　但她现在可是有女朋友的人，而且这个女朋友还待她一片真心，墨知鸢可不想做一些让对方伤心的事。
　　伊芙想了好久才说道：“可以给阿斯莫德大人做正经的。”
　　“下次再说吧，我带思阙一起来体验体验。”
　　“呃...”一提到陈思阙，伊芙就一脸被抽干了的表情。
　　墨知鸢满脸不快，“我说，她好歹是我的女朋友，你这种态度可不太行。”
　　“阿斯莫德大人，物种上的生理排斥是无法克服的！”
　　“唉...至少能希望你在我面前的时候能收起这幅表情。”
　　“明白。”
　　一看就是没听进去的表情，墨知鸢也无奈的叹了声气，“说说你的事吧，对你有没有什么大问题？压抑下去会不会很不好？”
　　“没事，我有在发泄的。”伊芙满不在乎的摆摆手。
　　墨知鸢紫色的眸子倒映着伊芙的模样，想起了那句话。
　　——神背负一切，神解决一切。
　　“要不...”墨知鸢歪了歪脑袋，不假思索的说道：
　　“我牺牲一下自己的色相来给你发泄一下？体恤下属也是我的职责呢。”
　　
第一卷#22. 立地成圣

　　“要不我牺牲一下自己的色相来给你发泄一下？体恤下属也是我的职责呢。”
　　.....
　　？？？
　　噢！原来如此！
　　幸福来得太突然，伊芙花了很长时间才从大脑宕机种回过神来。
　　旋即，她就跟动漫里的痴.女一样，嘴角流出人类根本不可能流出的超～大量的口涎，一边兴奋到结巴的说道：
　　“阿、阿斯莫德大银...那我就...恭敬不如...从命...了...”
　　“.....”
　　好可怕的脸。
　　墨知鸢有些畏缩的眨了眨眼，她这太夸张了。
　　俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，像伊芙这样的至少好几百岁的.....
　　墨知鸢在伊芙翘首以盼的目光中坐起身来，舒适的伸展了一个魅惑至极的懒腰，光是这样就让已经让旁观的伊芙感觉自己要#哔——#了。
　　“现在都不会有人来吧？”
　　“不会的，现在才早上十点，我们酒吧在下午五点才开业。”伊芙愈发兴奋的喘着粗气，看上去就跟得了哮喘似的。
　　一直观望着伊芙状态的墨知鸢若有所思的点了点头。
　　或许可行.....
　　咻咻咻咻——
　　从墨知鸢的后背延伸出几根紫色的触手，其存在本身就使得周围的空间扭曲不堪，展露出了令人心悸的侵略性。
　　“欸？”伊芙僵住了脸。
　　“不许反抗。”
　　墨知鸢冷淡的瞧着她，淫欲力场组成的触手缠绕到了伊芙的身上，最后溶于她的肌肤当中，像是游走的纹身一般在她身上游动。
　　“唔...嗯嗯～”伊芙有些颤抖的捂住了自己的双臂，精致的面容上涌现醉人的桃红。
　　那种令人几近发狂的嗜血欲与破坏欲，顷刻间就被无比庞大的性.欲以压倒性的优势覆盖了。
　　“阿斯莫德...大人？”
　　伊芙强行控制着自己的面部表情，以至于不在墨知鸢面前露出丑态，可这种忍耐的样子反倒把墨知鸢勾引的不要不要的。
　　非礼勿视，非礼勿视.....
　　墨知鸢偏过了头。
　　效果不错。
　　第一次试验用淫欲力场去控制一个人的行为、思想，对墨知鸢来说是个崭新的尝试。
　　她发现自己以往对这种高级能力的用法都太过简单无脑了，像这种能力，就是得无限挖掘它的潜能才行呀。
　　比如用它去潜移默化的改造一个人啊....去控制某个群体呀.....都是很不错的选择呢。
　　或许还可以用这种手段，把伊芙给控制的死死的。
　　墨知鸢看着愈发饥渴的伊芙，露出了得意的笑容。
　　我一定要让让你彻底变成我的东西！
　　撒～！忘记那个阿斯莫德吧！我才是你真正的主人！
　　加大剂量！
　　更多的淫欲力场源源不断的涌入伊芙的身体里，伊芙的眼神已经趋近于崩坏了，那是一幅要完全沉沦的表情。
　　“这个给你。”她把幻世之键给了伊芙。
　　伊芙接过幻世之键，她大概懂墨知鸢的意思了，有些幽怨、更多的则是渴望的问道：“说好的牺牲色相呢？”
　　墨知鸢抬手，一个与墨知鸢一模一样的人出现在眼前，不过这只是一串幻影。
　　“你对我提要求就行了，我会控制她照做，在这里，我允许你对我的所有性幻想。”
　　“欸...怎么这样...”
　　伊芙有些失望，但这点失望马上就被烈火爆裂般的性.欲给淹没了，望着那个与墨知鸢完全一样挑不出一丝毛病的幻影，她吞咽了一下口水。
　　“那...嗬——，嗬——....请，请让阿斯莫德大人...做一个正在自#哔——#”的动作。”
　　“呃唔！”
　　墨知鸢脸红了一下，你这要求还真是有够露骨的呢。
　　但为了收服这头龙，墨知鸢是真的打算牺牲色相了。
　　她好歹也是一个超级老司姬了，变成魔神种之后她大脑里黄色的占比越来越大，经常在大脑里幻想一些涩涩的东西，而且细节感满分，通过权能把大脑里的幻想投射到现实里是很轻松的事情。
　　于是乎.....十个小时的时间里，橘色酒吧里都是伊芙荡人心魄的叫声。
　　........
　　“嗬....嗬....嗬....”
　　伊芙几近虚脱的靠着门把手，一头秀发被汗水浸湿，紧紧的黏在莹白的美背上，当真是倾国倾城之佳人。
　　墨知鸢呢，则是在门的另一边，背靠着门捂着自己的耳朵，不敢打开门看外面的场景。
　　呜哇哇哇哇哇死阔以！差点就TM忍不住了！
　　她红着脸，大脑乱哄哄的，组织不起任何有序的思考。
　　伊芙提的动作要求真的是刁钻无比，连墨知鸢这样的老司姬都不断的在心中高呼‘学到了学到了’“奇怪的姿势增多了”这样的话。
　　其大胆放肆，远远超出墨知鸢的想象！
　　墨知鸢平静下来后的第一想法就是——回去之后一定要让陈思阙试试这样的动作！
　　之后，才是对伊芙现状的思考。
　　淫欲力场的强悍出乎墨知鸢的预料，居然让一头精力比人类强盛千倍万倍的巨龙给榨干成现在这幅筋疲力尽的样子。
　　这还只是伊芙只能自己动手的结果，如果有人从旁辅助，一定会更早结束的。
　　墨知鸢敲了敲门，“怎么样？现在还想着要毁灭世界吗？”
　　“嗬....已经....完全...不想了....”伊芙气喘吁吁的回应道。
　　什么毁灭世界？什么足以葬送掉文明的战争？在这种连生命也能疯狂的愉悦面前，都是渣渣！
　　伊芙的回答也在墨知鸢的预料之中。
　　试验大成功～～
　　她一早就在想了，如果亚巴顿的那种戾气连伊芙都要受到影响，那自己的淫欲力场为什么不能做到同样的事情？
　　以毒攻毒嘛，古人流传下来的智慧可是很伟大滴！
　　从实验上看，以毒攻毒的战略非常成功，能把伊芙那种杀戮的破坏欲转换成旺盛的性.欲可真是太好了。
　　墨知鸢试过，当尽情的发泄过后，就会进入一种‘圣人’模式，那个时候真的....什么世界毁灭，洪水滔天，都别想让她动一根手指头。
　　总之就是没有精力再去想些别的了。
　　这种现象，被墨知鸢骄傲的称之为‘立地成圣’！
　　“阿斯莫德大人...以后...我要是又发病了...还可以再来找您吗....”门外，伊芙有些回味的伸出舌头卷了下嘴唇，尚带有妩媚的低沉声线穿过门板，传入墨知鸢耳中。
　　咿～～～！
　　耳朵要怀孕惹！
　　墨知鸢浑身发抖，声音也跟着发颤起来，“可...以....”
　　“感谢主人的馈赠....”伊芙幸福的闭上了眼睛。
　　立地成圣.....好像也不全都是‘圣人’呢。
　　说不定，还会创造出更加恐怖的某种东西。
　　
第一卷#23. 语文老师躺枪

　　“哈？你说有一个打扮像魔女的人帮忙你们才救得了那么多人？”
　　清歌一把揪住了这次滨江大厦行动的总指挥，把他揪的弯下了腰来，杏目圆睁的瞪着他。
　　“呃..呃，对的，没错。”总指挥脸冒冷汗，不知道是哪里刺激到她了。
　　“你说的魔女，她是不是视频里的这个？”
　　清歌翻出一个中午在网上疯传的滨江大厦视频，里面有一个拍摄者记录了墨知鸢的身姿，但标题却一如既往的令清歌无语。
　　《震惊！袭击滨江大厦的恐怖分子身份居然是...》
　　总指挥有些为难的挠了挠头，“呃...我也没亲眼见到她，但应该不会错，她还有一个协助者，把3号电梯的人肉炸弹给丢出去了。”
　　“内部还有谁知道她是自己人？”
　　“唔...在楼顶天台的时候，黄鳝带领的武警分队见到了，不过该分队在26至28层的爆炸中超过三分之二殉职，剩下的人至少也少了四肢或是瞎了眼睛....”
　　想到这，总指挥的眼里就万分的惨痛，这是他的决策失误导致的。
　　现在他还顶着‘总指挥’的这一头衔，就是因为他还要对这件事做个结尾。
　　清歌的表情也不禁舒缓了一些，安慰道：
　　“你也别太自责，谁能想到敌人会那么狠，换我来估计也栽进去了，先回答我的问题，除了他们，还有谁知道那个魔女是帮你们的？”
　　“....除了他们，应该还有楼顶的狙击手。”
　　“还有呢？再仔细想想，一个都不能漏。”
　　“......”总指挥仔细想了想，道：“当时在5号楼梯和人肉炸弹对峙的警察见到了她，这已经是全部了。”
　　“确定？不再想想？”
　　“这是我所知道的全部了。”总指挥苦笑道。
　　清歌当即脸色一变，“把那些人叫过来。”
　　“全部？”
　　“对，全部！包括你，现在，立刻！”
　　清歌不想这件事在内部继续宣传下去，这位神秘的‘魔女阁下’不是他们这个级别的人该知道的情报。
　　如果没错的话，这个魔女阁下就是整个特殊事务管理局找疯了也要找到的那个魔神种了，清歌可是盘算着如果能与墨知鸢合作的话，就把她打入地狱君主组织内部当卧底的，要是这消息一传出去，那岂不是全泡汤了？
　　更何况，在特务局举行的新闻发布会之后，对方就马上做出了这般举动，其背后的意义也是耐人寻味.....
　　........
　　回家的途中，墨知鸢碰巧在天穹殿的门口遇上了楚尧，这家伙正走出了六亲不认的步伐。
　　墨知鸢很阴险的给他来了句：“扑街啦你！”
　　嘶拉——
　　话音刚落，楚尧左脚迈出的时候踩到了一滩不知什么食物留下的酱汁，脚一滑，整个人来了个完美的劈叉，裤裆直接就撕裂了，之后便在众人的注目礼下捂着股间在地上无声的打滚。
　　此处无声胜有声。
　　不用听声音，只需用看就知道有多痛，观看的男人都下意识的虎躯一震，不敢再看了。
　　“哟哟～～”墨知鸢满脸揶揄的站到他面前，「这不是今早放我鸽子的人嘛～」
　　楚尧满脸铁青的抬起头来，如同接到了救命稻草一般，声嘶力竭的说道：“快...扶我一下...”
　　“.....”
　　墨知鸢也不是什么魔鬼呀，这种痛楚她深有体会，伸手把他从地上拉了起来，扶到一旁的公共座椅上。
　　“谢，谢了....”楚尧此时总算是缓和许多了，只不过说话依然是断断续续的，上气不接下气。
　　“呵～～”墨知鸢冷笑，写道：「你个王八蛋今早去哪了？」
　　楚尧苦笑，以为对方这是在嘲笑他。
　　“你别调侃我了...”
　　墨知鸢气的眼皮跳动了一下，很想给他来上一拳，但这里的场合不太合适，这件事也不太好说。
　　休息了好一阵，楚尧总算是好很多了，除了股间时不时地会有迷之阵痛，表面一切与正常人无异。
　　墨知鸢面无表情的撕下一张纸丢给楚尧，然后面无表情的离开了。
　　“搞什么这家伙。”楚尧根本摸不清头脑，看了看纸条上的内容。
　　「鹊巢体育馆，注意反侦查，看完把纸条吞你肚子里去！」
　　“......”
　　What？
　　楚尧更加迷惑了，想追上墨知鸢问个清楚，但天穹殿这里人流密集的，稍微看丢一眼人就不见了，更何况墨知鸢这个矮子....
　　他左看看右看看，还是把枝条给撕成碎片给吃下去了，保密性最要紧，不留给别人任何一丝机会。
　　来到了一个暗处，他用专用的号码打给了‘墨知鸢’。
　　嘟——嘟——喀
　　“喂～～？”妩媚且好听的女音，听得楚尧麻了一下。
　　啧啧.....这声线i了i了！
　　咳咳！
　　楚尧正色，道：“你搞什么飞机，有话在电话里说不行吗？干什么非得约我去什么鹊巢体育馆？”
　　“.....让你去就去。”
　　喀——
　　电话挂了。
　　“哇擦？”楚尧瞪大了眼，居然这么嚣张？
　　不过话都说到这份儿上了，他不去也不行，不知道会是因为什么事情.....
　　所幸鹊巢体育馆不算多远，他绕绕弯弯十几分钟就到了，只不过这里暂时是不开放的时段，但楚尧自有办法，随随便便就混了进去。
　　鹊巢体育馆很大，能同时容纳十万人以上，楚尧在密密麻麻的空白座位席上，看到中间位置有一个打扮奇怪的家伙坐在上面，再看看周围，除了她之外也没别的人了，于是便好奇的走了过去。
　　“哟。”楚尧简单打了声招呼。
　　呜呜呜呜呜——
　　墨知鸢的身后猛地爆发出一蓬紫色的暗影，如同一场十二级的飓风全部浓缩在了暗影里面，内部的声势叫人心底发颤，然后将楚尧给吞没了进去，强大至极的压力使得楚尧不断的冒出冷汗。
　　“卧槽！你你你想干嘛！今早才谈好的协议，现在就想灭口了吗？”
　　“协议？今早你TM人呢？”墨知鸢包含怒气的说道。
　　“哈？你逗我玩呢？还是脑子被驴踢了导致自己失忆了？”
　　怒！
　　墨知鸢眉毛不断的在跳动，“我今早根本没见到你！”
　　“不可能！彬茳大厦楼顶天台，我确确实实见到了你的！我的条件你也都答应了的！”
　　“屁！今早滨江大厦不是遭遇恐怖袭击了么？我在那里忙死忙活的救人，就是没见到你个魂淡东西！”
　　“哈？”
　　冷静下来的二人终于察觉到了不对。
　　半刻后，体育馆内响起墨知鸢气急败坏的咆哮声：
　　“你个白痴！二货！文盲！把你小学到大学的语文老师全都拉出去枪毙吧你！”
　　“这个字TM的念‘茬’！找茬的茬！不是三点水的茳！”
　　
第一卷#24. 这操作简直要把我整神！

　　“这个字TM的念‘茬’！找茬的茬！不是茳！”
　　“你个文盲！”
　　墨知鸢的辱骂让楚尧尴尬的一时间说不出话来，他放大手机图片，指着那个彬茬大厦的牌匾说道：
　　“设计这个牌匾的人才应该要拉出去枪毙！谁让他把字写得那么难看！”
　　“承认你自己没文化就那么难吗？”
　　“屁！我可是教育过语文老师的人！”
　　楚尧开始字字有据的把锅给甩掉——
　　“你看，这个‘亻’写的那么潦草，我还以为是‘氵’呢！这个‘土’又那么像‘工’，到最后就只有一个‘艹’他写的十分精准，仔细看有笔走龙蛇之势！这个人一定是个想报复社会的危险分子，我待会儿就找人撸了他！”
　　欲加之罪，何患无辞，我觉得你才是最应该被撸掉的那一个。墨知鸢默默想道。
　　不过楚尧被撸掉的话，自己可就麻烦了。
　　“呃不对，既然这样的话，那跟我谈了一大堆，又交换了联系方式的人是谁？”
　　楚尧猛地愣住了。
　　墨知鸢也愣住了。
　　几秒种后，体育馆内又传来墨知鸢暴怒的咆哮声：“你个白痴！二货！蠢蛋！你怎么不变成二次元**蠢萝莉去当公交车啊！？”
　　“不不不，没事的应该....”
　　楚尧满脸冒汗的把她安抚下来，道：
　　“我根本没有提到过你的名字，也没有提到过你的身份，只是跟她讲了一些条件交换的事....”
　　“笨死你得了！”墨知鸢这才气消了一些，如果楚尧真的在鸡同鸭讲的情况下把自己的身份信息全都泄露了出去，那楚尧这辈子就算是到头了。
　　“呃不对，我来之前还特意打了个电话给她，她知道我们会在这里碰面。”
　　“......”
　　西内！
　　墨知鸢猛地一挥手，楚尧发现自己裆部的裤子仿佛变成了刺猬，动一下那叫一个酸爽。
　　“一分钟之内你找不到她的话，你的牛子就会被搅碎，自己看着办！”
　　“What？！卧槽，你，不带你这样的！”
　　楚尧被吓得魂飞魄散，这也太不是人了，魔鬼都没有那么狠！
　　墨知鸢才不管他那近乎惨痛的哀嚎，她实在是被楚尧的骚操作给气昏了。
　　不过就目前而言事态应该还没到最糟糕的时候，自己的真身未曾暴露，即使被看见和楚尧在这里秘密交集也不会过大的影响自己的生活。
　　在倒计时还有十秒的时候，楚尧声泪俱下的说道：“手，手机！哦对！手机！我把她的联系方式给你，你说不定能找出什么线索！”
　　墨知鸢从他兜里搜出手机，找到了最近的一个通话记录，直接就拨了过去。
　　与此同时，她的耳朵动了动，迫切的希望那个家伙就在这个体育馆里偷听自己和楚尧的对话。
　　不过她还是失望了。
　　电话被接通，传来一个充满戏谑意味儿的妩媚女音：“歪～～歪～～”
　　“......”
　　墨知鸢面无表情的把电话放到楚尧面前，同时加大了内裤对他牛子的压迫。
　　“哟，哟....你人呢？不是说好在体育馆见的吗？”牛子传来的压迫使得楚尧倒吸口凉气，让自己说起话来尽可能自然。
　　“呼呼呼～～讨厌啦，这种明知故问的话就不要说了，怎么能打扰到你和魔女小姐的密会呢？”
　　果然在附近！
　　空旷的体育馆瞬间被一种伟岸的压迫感挤的没有一丝缝隙，庞大的淫欲力场如狂风过境一般把每一个角落都给席卷过，空气中弥漫的浓郁的窒息感。
　　然而——
　　“呼呼～～让你身边的那位魔女小姐听吧。”电话那头继续传来女性妩媚的音线，但相较之前似乎多了一丝震撼，还有惊惧。
　　楚尧无奈的把电话给了墨知鸢。
　　“摩西摩西～～？魔女小姐？”
　　还有这声线....嘶！耳朵要怀孕了！跟伊芙的有的一拼！
　　这是岛国的某个知名声优吗？
　　墨知鸢短暂的惊愕过后便清冷的质问道：“你想干嘛？”
　　大约一千米外的一个广场上，神秘女性看着仿佛有某种可怕存在即将破壳而出的鹊巢体育馆，感到心惊的拍拍胸口，道：
　　“哇咿！隔着老远都觉得你可怕的要命，就算是同类我也觉得好怕怕呢～～”
　　同类？墨知鸢皱眉。
　　难道跟我一样是白发银毛身高一米五二的可耐小萝莉？
　　“呐呐～魔女小姐，方便的话能单独找个地方聊一下？”
　　墨知鸢冷笑，也开始转变自己的说话方式，言语间也开始充斥一些挑逗的意味儿，“豁？你确定你有这个胆量？我会让你欲仙欲死的喔？”
　　“哈哈...现在当然是不敢的，等我们的关系加深之后再说吧～”
　　“别呀，我可是很想知道你的真身呢，说不定我们见面之后可以成为好伙伴也说不定。”
　　“可我已经知道你的真身了哦？魔女....小墨妹妹？”
　　空——！
　　墨知鸢脚下的地面发出一声震耳的爆裂声，楚尧感觉有一堵墙朝自己扑面而来，压得他瘫坐在了椅子上，然后对上了魔女帽之下那利刃一般的眼神。
　　“嘻嘻～你放心，我只是对流落在外的同类比较感兴趣而已，我暂时是不会暴露出去的，当然了，只，是，暂，时～”
　　墨知鸢的双眼慢慢睁大，嘴角逐渐展露出略带牵强，却又令人心底发寒的拧笑，“你放心，你绝对说不出去的。”
　　！！！
　　楚尧的眼睛闪烁了一下。
　　这句话，她是亲口说出来的。
　　言灵在这一刻，就开始生效了。
　　从这一刻起，两条本来互不相干的平行线交缠在了一块儿。
　　“我很期待，啊，我还有事要去处理，拜拜咯～记下我的号码，希望你能主动联系我。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　电话被挂断的声音回荡在死寂的空间中。
　　墨知鸢狠狠地瞪了楚尧一眼，“这部分的钱，你出！”
　　“我TM...我，我——”
　　楚尧欲哭无泪的不知该说什么，真是倒霉到家了，这样的乌龙都能搞出来，要是传回特殊事务管理局里去，他怕是要被笑死。
　　再说了，这个要花的钱肯定不是什么小的数目，他该以什么借口去向上级要拨款？
　　“咳咳！现在先撤离吧，估计有关方面已经察觉到我们了。”
　　“tui！”
　　墨知鸢态度虽然恶劣，但楚尧还是目前她与特务局取得联系的中间人，而且陈思阙的事情也是他在四处游说，再怎么也不能让他没掉了。
　　她抓着楚尧的手腕，把他拉进了下水道里。
　　楚尧坐在下水道的地面垂头丧气的说道：“这件事我会着手跟进的，我会用我的手段去追查....”
　　“但愿吧！”
　　墨知鸢冷冷的瞥了他一眼，然后把自己的魔女帽摘了下来，露出一头紫色的长发。
　　楚尧看了之后先是呆愣了一下，苦笑道：“看来这回不会再搞乌龙了。”
　　“现在，说说我们之间的合作该怎么样吧。”
　　
第一卷#25. 两攻相遇

　　“呜哇....好可怕的同类，跟之前见到的那个是一个级别的。”
　　神秘女性有些后怕的潜藏起来，本来想直接与墨知鸢面对面谈谈的，这下直接给她整不会了。
　　好可怕的人呐！
　　要是与她会见的话，只怕一个照面就要被对方给拿下了。
　　“我这算不算是在作死？”女性自嘲的笑道。
　　招惹一个强大的魔神种可不是一件好事，即便面对同类，对方也绝不会含糊，只要威胁到了自己的利益，那绝对是说杀就杀。
　　不过考虑到这个墨知鸢也只是刚刚成为魔神种没多久的小白.....仍然对自己的处境心存幻想——她居然做出了与特殊事务管理局合作这种与虎谋皮的愚蠢行为。
　　倒也不是不可以利用一下。
　　“我就慢慢的观察下去，等到她碰的头破血流的时候，我再看情况是否要帮她一把吧，正好我的产业需要一个足够份量级的人来镇守，那些个家伙盯着我的产业也不是一天两天了。”
　　神秘女性有些心累的捂了捂额头，自言自语道：
　　“唉...最近有点累了，找个地方娱乐一下吧，赚那么多钱就是用来享受的...”
　　说罢，她便拄着拐杖一步一步的往远处离去......
　　——————
　　橘色酒吧
　　“咦？团长您今天气色很好呀。”
　　梅拉抱着书本来这里上班的时候，看见伊芙满脸媚态的坐在吧台前，单手撑在吧台上，托着香腮，丹凤眼里满是醉人的迷离，绝美的侧颜让人看了不禁心跳加速。
　　对了，按业绩来说的话，伊芙在店里排第二，仅次于海王雪莱。
　　但这是她放水的结果，毕竟她三天两头都在墨知鸢身边鬼混，大部分时间都不在店里。
　　她的女顾客虽然只有雪莱的三分之一，但都是绝对的大佬。
　　有全球五百强企业的女总裁，岛国官方新人类组织『樱夜庭』的特派员、M国参议院议员的女儿....政商二界都有所涉及，而且都是绝对的大腕儿人物。
　　“嗯，今天得到赏赐了。”伊芙开心道。
　　梅拉转眼一想，能让团长开心成这样的，出了墨知鸢以外就没别的人了。
　　“是阿斯莫德大人？”
　　“嗯～她今天把我这样这样，再那样那样狠狠蹂躏了一遍....老舒服了！”
　　“......”梅拉不敢苟同。
　　不过一向强势的团长大人被狠狠蹂躏的样子，还真想看一下呢。
　　梅拉把书放到一旁，四周围望了一下，却没看见平日里都会提早来店里的身影。
　　“雪莱统领呢？”
　　“她最近几天都休息，她的客人就让我来接待吧。”伊芙忙不在乎的说道。
　　“嘿...雪莱统领的客人今天预约要来的可是有接近十位哦，团长您应付的过来？”
　　伊芙的丹凤眼牢牢锁定梅拉，话语间也充满了危险，“你在质疑我的能力？”
　　梅拉赶紧摇头，“没有没有，以团长您的能力，绝对能把她们玩的好几天下不来床。”
　　“我没打算发展到这一地步，抢客人这种行为不太好，就只是陪她们聊聊天。”
　　“那真可惜，她们没办法领略到团长您的风采了呢。”梅拉背过身小小声的补充了一句：“床上的风采.....”
　　伊芙自然是听见了，但也没理会，她确实是心情大好，换昨天的话，充满暴虐欲的她一定会把梅拉给教育一顿。
　　下午五点，开业了。
　　天穹殿无论何时都不缺客流量，橘色酒吧外面的走廊过道人流密集，当伊芙摇摆着婀娜的腰肢走出来时，把所有路人的目光都吸引了过来。
　　当然，其中也不乏早就在门口等候的人。
　　一个黑色头发的干练女性见到她有点惊讶，“你居然也来了，出乎意料。”
　　伊芙知道她，雪莱的客户之一，叫姚婧，是国内某大型新能源公司老总的正房。
　　但这伊芙不在乎，她只是轻飘飘的说道；“别来无恙，雪莱今天休息，不介意的话可以由我代劳。”
　　这种上位者般云淡风轻的态度，才是她在橘色酒吧里的『人设』，姚婧见怪不怪了。
　　“嗯，可....”
　　“伊芙大人～～人家可等你好久了，今天你可要多陪陪人家！”
　　话未说完，一个看上去像是岛国JK的女孩子猛地扑上前，怨艾的趴在伊芙怀里，手指不安分的在她的胸口画圈圈。
　　姚婧顿时露出忌惮神色，到喉咙里的话又咽下去了，默默然的走进店里，被另一个小姐姐给接待走了。
　　——樱夜庭特派员，早咲真纪，中位水准的新人类。
　　她的身份还不止于此，在权威机构发布的关于新人类的杂志里，她是十大风云人物之一，是新城街道国际联合分院的尖子生，岛国内的大名人。
　　这个世界早就因为新人类的泛滥而发生了改变。
　　新人类的发展潜力，早就预示着这一群体必将成为一个上流阶层，除了国家势力以外，其他势力在这一群体面前都得靠边站。
　　就跟“金钱在权力的面前不值得一提”是一个道理，钱在绝对的武力面前，也显得苍白而无力。
　　两者的地位，根本就不是对等的。
　　嘛，樱夜庭的特派员也好，十大风云人物也罢，在伊芙看来也只是不入流的货色罢了。
　　只见她啪的一下抓住了早咲真纪的手，眼里闪烁着危险的光芒。
　　“别太闹。”
　　三个字便让早咲真纪不敢再那么的放肆了，但她又满脸余韵的捂着自己胸口，喘道：“你好粗暴哦！但我就喜欢这样的你～”
　　啊，顺带一提，这人是M。
　　“都进来吧。”
　　伊芙牵着早咲真纪的手进去了，直截了当的把她拉进去一个房间里，让她尝一下新推出的spa～～服务。
　　在后面的半个小时里，陆续有顾客被店员带入一间密室里，当伊芙从里面出来的时候，却不见早咲真纪的身影，只有伊芙满脸清爽的伸了个懒腰，准备去接待下一位客人。
　　里面发生了什么.....这家酒吧的常客都懂。
　　但除了熟客以外，一些初来乍到的人是不懂得。
　　“你们刚刚在里面干什么？”
　　嗯？
　　伊芙偏过头去，发现一个有着一头罗兰紫披肩散发的女性在向她问话，身边放着一根拐杖，从气质上看就知道此人非同一般。
　　【又要傍上大款了？】
　　伊芙心思电转，脸上却挂着妩媚的笑意，“啊啦，没见过的小可爱呢，第一次来？”
　　“嗯，第一次来，你还没回答我的问题。”
　　“觉得这里怎么样？”伊芙亲昵的坐到了她身边的座位上，继续说着毫不相关的话。
　　两攻相遇，必有一受，拄着拐杖的女孩察觉到伊芙身上的那种侵略性，轻微的笑了笑，用平缓却显得无比傲慢的语气说道：
　　“这里的氛围还不错，就是这作风...简直就跟风流场所一样呢～”
　　
第一卷#26. 征服美少女计划

　　“风流场所....你开玩笑了，我们这里可是正规经营的酒吧，顺便还提供spa服务哦～”
　　伊芙闭上一只眼，竖起食指在性感的红唇前边做了个‘嘘’的手势，吹出来的一股香风叫人不禁想入非非。
　　这是阿斯莫德阵营的特色药物，说白了就是增加情趣用的，但效果不是催情，甚至根本就不是用于给人体摄入的，不带有任何药物作用。
　　只是这些气体会逐渐影响周边的环境，使得现场有种‘恋爱’的奇妙氛围。
　　有一句话这样讲“时势造英雄”，从哲学层面上讲就是“环境因素可以左右人的意志”，身处这种环境下的人，会不由自主的幻想出一系列的少女恋爱漫画故事。
　　简而言之就是顾客在与人对话的时候，会感觉对方身上有莫名其妙的身体特写，然后是谜一样的脸部距离，孔雀开屏般的眼睫毛，点缀满屏幕的鲜花特效，以及暧昧不清的对白.....甚至听别人说话的时候，也会有那种迷之喘息，很多来这里光临的顾客都是这样子稀里糊涂的上了贼船的。
　　但——
　　女孩火速从兜里拿出一个拇指大小的瓶子，打开盖子嗅闻了一下，所有的氛围荡然无存。
　　风油精。
　　伊芙的嘴皮子挑动了一下，丹凤眼里暗送秋波，“啊啦～小妹妹随身携带的东西真奇怪呢。”
　　女孩同样妩媚的歪了下头，“呵呵，我今年可是二十一了喔？”
　　“呵呵呵....在我眼前依然是小妹妹～”
　　......
　　mua的，遇见对手了。伊芙在心中暗叹道。
　　这女孩儿和她一样，都是那种撩死人不偿命的类型，或许不该由自己来接待她，毕竟橘色酒吧的是迎合客人的个性喜好，应该由弱受性格的梅拉过来才对。
　　然而....
　　【我还不信撩不过你了！】
　　伊芙较上了劲儿，干脆直接就把手放到了女孩儿的腿上，道：“你很有趣呢，叫什么名字？”
　　“索菲。”女孩不动声色的想把她的手拿开，但伊芙的手跟烙铁一样黏在了她的腿上，她的脸顿时有点僵。
　　这是要直接用武力强行征服了吗！？
　　“索菲...外国人呢～”
　　索菲感受到大腿上的手有在往更深处前进的迹象，心理防线开始出现裂痕了。
　　“你呢？”
　　“我叫伊芙。”
　　“你也是外国人？”
　　“嘛....”伊芙有些神神秘秘的弯下腰，凑近了脸部的距离，道：“算是吧！”
　　“话说，能先把你的手拿开吗？我要喊非礼了。”索菲眯着眼，皮笑肉不笑的说道。
　　伊芙看了眼已经伸进对方裙底的手，收了回来，故作惊讶的捂住了嘴，“啊啦！抱歉抱歉！我怎么不知不觉间做出了这样的事情！一定是索菲小姐你太迷人了！”
　　“多谢夸奖，你也很美丽迷人呢。”
　　索菲有些紧绷的肌肉松弛下来了，刚才伊芙的手就像一个随时发难的手枪似的，弄得她很紧张。
　　敢动吗？不敢动。
　　呵呵，跟我比还是太嫩了！伊芙在心中冷笑道。
　　“话说回来，要试试我们的spa服务吗？保证让你很舒服的喔？”
　　“不了，我还有....”
　　索菲起身就要离开，伊芙坐在座位上佁然不动，反而用一种‘就这样走了真的好吗’的表情看着她。
　　“我看你似乎很疲惫的样子，可能是遭遇了什么惊吓吧？难道说你是滨江大厦里面逃离出来的人？”
　　“.....”
　　说起滨江大厦，索菲就感觉头疼，再加上一个多小时前还被墨知鸢恐吓.....
　　再说她来这里本来就是为了放松的，如果什么都不试就走了的话.....
　　“试一试吧，不会做什么奇怪的事情的，我又不会吃了你。”
　　回过神来时，伊芙不知什么时候凑到了她耳边，说的话如同恶魔的低语一般，让她的意志有所动摇。
　　“难得来一次橘色酒吧，不品尝一下我们店的特色不觉得很可惜？来试试吧～”
　　“嗬....”索菲小声的呼了口气，优雅而又不失礼貌的说道：“那就麻烦你了。”
　　“欸～交给我吧。”伊芙眼里闪过一丝精芒，“请随我来。”
　　一个小时后——
　　从门缝里都能察觉到里面的暧昧气氛，伊芙心满意足的从里面出来，舒适的伸了个懒腰，回头瞅了眼只披着一条小毛巾趴在床上一时无法动弹的索菲，关上了门。
　　果然我才是最撩的。
　　伊芙伸出舌头卷走食指和中指上的迷之液体，暗自想道。
　　嗯？！
　　她注意到了门口进来了一个小小的身影，顿时惊悚的竖起了毛发。
　　糟糕！让阿斯莫德大人见到我营业时的样子了！
　　伊芙看着自己刚刚作恶过的手，心里狂吼着——不行啊啊啊啊！这样丑陋的姿态怎么能去见阿斯莫德大人！？
　　她想躲避，却已经来不及了，墨知鸢已经发现了她，并且在向她招手。
　　如此一来，便避无可避了。
　　墨知鸢坐上了一个沙发椅上，伊芙有些局促的坐到她对面，“大人，您怎么又回来了？”
　　「有事要交给你。」
　　墨知鸢写完之后，鼻子动了一下。
　　嗅，嗅.....
　　怎么好像有种十分暧昧的气息？
　　就有点像她之前跟陈思阙XXOO完之后的那种.....
　　伊芙突然乱叫了起来，“啊啊啊，大人您放心，有什么事尽管交给我！”
　　墨知鸢奇奇怪怪的看了她一眼，伊芙的好像有点不太对呀。
　　果然是今早被淫欲力场玩坏了么？
　　唉，看来下次得轻点了。
　　「事情是这样的。」
　　墨知鸢把刚才和楚尧会面的事儿给伊芙讲清楚后，伊芙勃然大怒，拍桌而起，“是哪个混蛋又来招惹大人您？”
　　「她也是个魔神种。」
　　“魔神种？”伊芙皱眉，她第一时间就想到了地狱君主，严肃道：“我现在就去给地狱君主的人一些警告。”
　　墨知鸢摇头。
　　「不需要，她跟我一样，是独自流落在外的魔神种。」
　　“什么意思？”
　　「就跟我一样没有加入地狱君主组织，并且没有出现在各国眼中的魔神种。」
　　“这样啊....”伊芙沉吟着思考了起来，然后雷厉风行的站起身来，“我现在就动员力量去找她，然后让她永远的闭上嘴。”
　　「关于这个。」墨知鸢扫了她的兴致，「我给你的要求是尽可能俘获她。」
　　“欸？”伊芙愣了一下，“不是消灭？”
　　墨知鸢‘嗯’了一声，「俘获，如果实在不行的话，可以消灭。」
　　伊芙马上就意识到了这其中的不同之处，“大人您莫非是想让她加入您的阵营里面？”
　　“嗯。”墨知鸢忍不住竖起大拇指。
　　让她有这想法的不是突发奇想，而是这该死的系统又来任务了，而且任务的口号还相当的离谱。
　　荆棘之章——任务4，与其坐以待毙，不如主动出击！去征服口嫌体正直的涩情美少女魔神种，把她拉入你的阵营吧！
　　
第一卷#27. 迫害

　　对于系统的这个新任务，墨知鸢也满是疑惑。
　　这口号叫的太艹了，本来一个听上去很正经的任务，搞得她要强抢民女似的。
　　但她还不得不去做，之前荆棘之章三个任务完成了两个，失败了一个，就扣了三千万....
　　扣不起呀。
　　但是收服一个魔神种还挺难的吧？搞不好就是一个危险的大炸逼....
　　也不知道这个荆棘之章给出的任务到底想把自己推向一个什么样的道路，之前还说要取走通往潘地曼尼南的钥匙？根本就没有头绪。
　　“好的，我明白了，还有什么要补充的吗？阿斯莫德大人。”
　　「这个是她的手机号码，你打个电话呼叫她试一下。」
　　“好。”
　　伊芙拨打了电话，可是却显示已关机，在之后的半个小时里，她们每隔一段时间就会打过去，但都显示已关机。
　　这是理所当然的事情。
　　如果手机保持开机的话，只要在Z国境内，以楚尧的人脉，很轻松就能定位出她的位置。
　　可既然这样的话，对方留给自己的这个联系方式又有什么卵用？
　　【哦！我该回去了，今天根本没有带手机出来，思阙和筱筱该等急了！】
　　「我先回去了，有事打这个手机号给我。」
　　“要我”墨知鸢写下一张纸条交给伊芙，便起身准备要离去，伊芙赶忙叫住了她。
　　“要我找人去大人您那...”
　　「不可以」墨知鸢立刻否决。
　　「现在陈思阙的问题吸引了很多人的视线，你们最近都不能过来。」
　　“明白。”
　　这次墨知鸢是真的离开了，伊芙失望之余还有些小庆幸，还好墨知鸢没发现自己的手已经‘脏’了。
　　她也没想到索菲的味道居然会那～～么醇厚，若是放在古代，又是一个身体自带异香，使得君王从此不早朝的绝代佳人。
　　下次出来一定要洗手！
　　“阿斯莫德大人交给我的事....该如何操作呢？一个不属于任何势力的魔神种，与地狱君主组织无关....”
　　不知道可不可以理解为她只是在玩？从阿斯莫德大人身上找乐子？
　　这样就更加不可饶恕了！
　　“碾碎你！”伊芙狠狠的从牙缝里蹦出几个字。
　　“哦不对，阿斯莫德大人要活的，而且还要收为手下....那就玩坏你！”
　　或许那个女孩知道点什么？
　　伊芙望向刚才自己出来的房间门。
　　那个叫索菲的女孩，她第一眼看到的时候就觉得，这一定是个生活在‘黑暗面’的人。
　　伊芙的顾客里不是没有这类人，她有一个大客户就是海外最大雇佣兵公司的大股东之一，干的都是杀人舔血的生意。
　　除此之外，还有个国际走私巨头的私生女，以及某金融街黑市寡头.....
　　顺带一提，之前还有一个顾客是国际毒枭的情人，但自从墨知鸢下令洗劫毒枭之后，就不知道被伊芙埋到哪个地方去了。
　　对于办案机构来说，想要干的顺利，那路子必须得野，黑、白、灰三种渠道都要有，他们身为白道人员做事有许多条条框框，有时候求助于黑灰两道的人往往有奇效，这也是各大机构（包括特殊事务管理局的干员）都在积极发展自己线人的原因。
　　橘色酒吧就正在发展黑白灰三种渠道，其中像黑市商人这种生活在黑暗面的人是着重发展的。
　　那辆车车到现在都还放在橘色酒吧里面呢！
　　俗话说最了解敌人的只有敌人自己，有些黑暗面的情报是可以买来的，就算是有关于魔神种的情报也不是不可以.....
　　索菲毫无疑问，就是生活在黑暗面的人，而且她背后的势力还不小。
　　在伊芙看来，索菲手中至少积累上千条人命了，可能更多。
　　“一定要好好发展这一条线。”
　　伊芙露出冷笑，又带着某种特别意图走进了房间里，却看到索菲已经穿好衣物了，正在穿上最后一条丝袜。
　　“啊啦，已经要走了吗？”
　　索菲荡漾着眼波，现在的她比起之前还要更加妩媚动人，道：“你的技术很不错，好久没做过那么好的spa护理了。”
　　她活动了一下筋骨，来这里之后她确实是感觉放松许多了，之前的烦恼也消失了一大半。
　　或许在重新建立起在本地销售渠道的这段时间里可以常来。
　　“喜欢就好。”
　　伊芙觉得有些可惜，本来想着如果她还没起来的话那就再玩一阵呢，然后趁她神智不清的时候问一些事儿，现在只能等下次了。
　　可惜归可惜，伊芙还是从兜里递出一张卡片，递给了索菲。
　　“这是本店的贵宾卡片，并且是只有我才可以派出去的专卡，下次来的话可以直接预约。”
　　索菲结果这张卡别有用心的看了一眼，富含深意的笑道：“说起来，从我进来之后，就看到了不少大人物呢....”
　　伊芙含糊不清的回道：“是啊...毕竟这里是最能消愁的地方。”
　　“希望能和你们生意上有一些对接。”索菲把卡收好，离开了。
　　她心里已经有了一个计划的雏形。
　　一个要人脉有人脉，要渠道有渠道的地方，不正符合自己重建生意网络的好去处吗？
　　不过是否要合作，还得要观察一下这家店面，毕竟自己所干的生意无论在哪个国家都是要被枪毙几百遍的.....
　　伊芙的眼里尽是得逞的笑意。
　　“最后的那番话，可以理解为她会常来了....希望能从她那里问出什么线索。”
　　.......
　　墨知鸢回到家的同时，手机收到了来自某蓝色P字开头的app消息通知。
　　Nice！佐藤大大的NTR本可以线上够了！
　　NTR万岁！
　　她对这类内容无比上心，毕竟色欲魔神嘛，即使是目前有更重要的事儿，她的注意力也仍旧有很大一部分放在这方面。
　　就是这交易方式实属繁琐，毕竟这种东西想在国内买那是想都别想，只能搭个梯子去外网购买，还得用对方的货币，而且海关费还死....贵....？
　　海关费？
　　“啊！”
　　正要扭开门锁的手停住了，然后下一刻又被人从里面打开，陈思阙从里面探出身来。
　　“是小知鸢吗？”
　　“社交账号！”墨知鸢猛地拍手说道。
　　陈思阙被吓得连头上的兔耳发箍都直了几秒，“什、什么社交账号？”
　　「吃饭别叫我，我有要事儿要做。」
　　墨知鸢牵过她的手心草草的写了一句，然后就跑回自己的房间了。
　　原来还有社交账号这一手啊！
　　只要搜索一下那个神秘女性的手机号注册过那些社交网站，就可以与她取得联系了。
　　她一开始下意识地认为对方是国人，现在她才意识到，魔神种好像是外国人居多，目前见过的魔神种里面，好像也全都是外国人。
　　那么只要顺着这个思路，去海外主流的社交账号上搜一搜.....
　　找到了！
　　账号名字叫......找我的都是蠢萝莉。
　　“.......”
　　墨知鸢感受到了这个世界对萝莉的迫害。
　　
第一卷#28. 安能辨我是雄雌？

　　就冲着你这网名，最好祈祷别让我找到你，不然我就先把你这样，再那样，让你双眼翻白突出舌头向我求饶！
　　啊，是我搜错了。
　　墨知鸢望着有一位数输入错误的号码，陷入了沉默。
　　即便是这样，我还是要先把你这样，再那样，让你双眼翻白突出舌头向我求饶！
　　这个锅，你背！
　　墨知鸢在几大国内的主流社交平台上吃瘪以后，就果断放弃了其他的小平台，直接翻墙去国外的主流社交平台上找去了。
　　她直接登上了某推，一搜就搜到了一个中文昵称叫“欢迎小可爱”的用户。
　　感觉很像是她会用的网名呢。
　　“......”
　　墨知鸢在犹豫不决，自己现在要不要给她发信息呢？
　　我自己一点安全措施貌似也够呛呀，聊天记录这玩意可是会被外网监视的，尤其涉及到敏感词汇，只要一出现就会引起服务器的注意。
　　别了别了，还是先让楚尧那家伙去试试水吧。
　　墨知鸢把相关信息发给楚尧以及伊芙，然后无奈的来到自己床前，掀开正在蠕动的被子。
　　唰！
　　“唔...”
　　在被褥里穿着松垮睡衣，抱着自己的枕头睡到天昏地暗的墨筱筱揉了揉有些惺忪的双眼，本能的察觉到身边有一种柔和的母性！无意识的蠕动过去，抱着墨知鸢的腰继续睡了起来。
　　“......”
　　啪啪——
　　墨知鸢在她稚嫩的脸蛋上轻轻拍了两下，把她叫醒。
　　「懒虫，再不起床的话，晚饭就没你的份咯。」
　　抱～
　　墨筱筱看都没看小本本上的内容，就用力的抱着墨知鸢不撒手了。
　　呀咧呀咧.....女儿不管多大了依然是爱撒娇的小可爱呢～
　　墨知鸢受到了来自女儿的治愈。
　　养一个小棉袄果然就是亲呢。
　　呃....嗯，嗯？
　　墨知鸢忽然感觉自己的腹部有一股湿意，顿时叹了声气，把筱筱拉了起来，无奈的坐上床摸头安慰她。
　　因为墨筱筱又哭了。
　　哭的就像动漫里的那种小学生一样，一边哭一边擦眼泪。
　　（つ>﹏<）
　　「为什么又哭了？」墨知鸢的双眸温柔的就像一汪春水，浑身上下都充斥着一种母性光辉。
　　墨筱筱抬起手腕擦擦眼泪，抬起头来与她对视，双眼变成了蠕动的荷包蛋，嘴里还在发出“呜呜”的悲鸣声。
　　「以后，出去要告诉我。」
　　墨知鸢心怀歉意的挠挠头，写道：「今早走的太急，忘了。」
　　唉.....这家事就是繁琐。
　　以后也不知道该怎么取得陈思阙父母的同意呢，也不知道怎么向自己的姑姑交代，还有个女儿要与陈思阙争宠.....
　　以前只有自己一个人抚养筱筱的时候还没有什么感觉，最多就只有生活质量上的压力。
　　现在精神上的压力也接踵而来了，身边有一堆人争宠，陈思阙、筱筱、伊芙.....
　　真是幸福的烦恼呢。
　　但是呢.....墨知鸢又觉得，筱筱会哭不是因为这个原因，有别的原因。
　　她就抱着墨筱筱一起睡了十多分钟，期间十分安宁，陈思阙有悄悄推开门，但不知道是不是因为她失去了视力的原因，对气氛的感受就十分的敏锐，她又识趣的退出去了。
　　上面的纯属扯淡，陈思阙其实是闻到了墨知鸢和墨筱筱两种不同的香味纠缠在一起，才识趣的没有去打扰她们。
　　蠕动，蠕动.....
　　墨筱筱翻了个身，拿走墨知鸢手上的小本本，「酥酥这段时间跟哥哥谈的有关身世的话，可以跟我讲讲吗？」
　　墨知鸢眨眨眼，突然意识到这也是人之常情——身为自己的女儿，总不能连自己养父（母）究竟是男是女都不清楚。
　　算了，正好可以让墨筱筱给她捋一捋。
　　【我身边明明那么多亲近的人，却只能对筱筱寻求帮助.....唉！】墨知鸢有些悲哀的叹了声气。
　　不过没办法，因为那么多可以依靠的对象里面，只有墨筱筱是清楚知道她原先是墨禹川的。
　　墨知鸢有些忧郁。
　　因为内容有些长，墨知鸢就用上了前两天陈思阙送给她的‘灵魂提取仪’。
　　戴上猫耳发箍的那一瞬间，墨知鸢浑身一颤，细细的体会了一把从深入骨髓的刺激感，小嘴里发出一丝充满魅惑的低吟。
　　“嗯～～”
　　“呃....”
　　飒飒飒！
　　她回过了神，有些脸红的扭捏了一下双腿，把墨筱筱用被子蒙住，在十秒内换了一条胖次。
　　等墨筱筱钻出来的时候，墨知鸢已经回到床上了，看不出任何的异样。
　　“咳咳！”
　　墨知鸢拿出学姐给她的瑞士银行卡，傻乎乎的痴笑着，脑补开心的事情，猫耳发箍捕捉到了她的脑电波，在屏幕上自动生成字体。
　　「她说，我...不对，墨禹川...呃也不对！」
　　艹，这复杂的男女性别转换捋的连我自己都搞不清我是公的还是母的了。
　　「首先，我是墨禹川，那个小鸢是别的人，在我的记忆里那个真正叫做‘墨知鸢’的人是本已经死在腹中的我的妹妹，亲生妹妹！但是姑姑说小鸢其实一直都好好地活着，在小鸢高中之前都和我是分开住的，并且在我初中毕业之后，姑姑就没见过我了，只保留有电话上的联系，嘛，第二个是事实，我初中毕业后就来首都住了，但那个时候我父母就因为意外去世，从那个时候起姑姑每个月都有给我，还有那个小鸢汇生活费，但她说那个时候起，她就联系不上小鸢了，姑姑有问过我，我说我也不知道，可我明明没说过这句话，在我的记忆里姑姑压根儿就没打电话问过我这样的问题。」
　　墨知鸢不禁感叹有这个灵魂提取仪就是方便，不然这么大段内容怕是得写到手抽筋。
　　「以上是第一阶段，总结就是：我，墨禹川，上了大学以后，姑姑就完全没有了小鸢的联系方式。」
　　墨筱筱也被这复杂的关系弄得有些头晕，绕了好多圈才搞明白。
　　但墨知鸢看她那搞明白之后的表情....总感觉她好像知道什么似的。
　　「第二阶段我问了一些小鸢的性格、小时候的过往还有样貌，据姑姑的回答，这个小鸢过去性格胆小，很懦弱，并且貌似有什么重病，需要三天两头往医院里跑，样貌跟我现在差不多，」
　　倏地，墨筱筱的眼神似乎变得担心？还是心虚？反正是让墨知鸢说不清道不明的情绪。
　　「那哥哥你为什么不去小鸢读过的初中问问看呢？说不定她的同学知道什么。」
　　「我本来是想去的，但是最近....」墨知鸢露出苦笑，最近发生的事儿真的是一言难尽。
　　就仿佛....冥冥中有股力量阻止着她去寻求真相似的。
　　「不过14号重阳的时候我要跟着姑姑回乡去祭祖，就想顺道去调查一下。」
　　墨筱筱突发冷箭，写道：「我也去。」
　　
第一卷#29. 我是你的共犯

　　「你也去？」
　　听说墨筱筱要跟着自己回去祭祖，墨知鸢瞪大了眼。
　　祭祖这件事，一般来说都是一整个家族的人一起去的，比如七大姑八大姨啥的，少则十来个，多则二、三十人。
　　自己以前跟父母去过一次，就再也不想去了。
　　墨知鸢家呢....是个大家族，可以追溯到晚清年代，至今大约有两百年，再加上那个年代的人巨能生，所以也就导致了相当一部分的亲戚已经忘记了自己的祖宗，成了别家的分支。
　　但即便如此，目前就墨知鸢所知道的亲戚就有五十多号，还有更多的她都记不起来了。
　　人多了，各家各户的生活水平也参差不齐，富的自然有，但穷的更多，墨知鸢家在当时算得上是富裕的，毕竟能在首都买套大房，在别的城市也有房产，所以就有一些平时根本没见过面儿的远亲拉着自己虚情假意的，她这个社死人吃不消啊！
　　再说了，那些三姑六婶除了父母辈以外，她这种晚辈基本与他们没什么联系，每次见面都是隔几个月甚至一、两年，见面的时候连他们长什么样都忘了，都不知道该怎么称呼对方，贼尴尬。
　　现代的年轻人，尤其是生活在一线城市的00后，对于祭祖这种事都不太上心，除非祭拜的对象是直系三代以内的亲属，也就是父母、爷爷奶奶外婆外公这一些，再往上的一辈人他们都没什么观念。
　　要不是这一次墨知鸢想追溯一下车车的来历，还有调查那个‘小鸢’，她还是不肯回去的。
　　自己应付那群亲戚都已经是地狱级难度了，墨筱筱还不得当场见光死？
　　跟墨筱筱说明其中的困难之后，她依然坚定地表示：「我要一起去。」
　　「行吧。」墨知鸢无奈的叹了声气。
　　她又想到，重阳节那天陈思阙会不会也跟着陈妈一起回去祭祖呢？
　　不过墨知鸢觉得自己想多了，陈思阙现在看东西都不方便，怎么能随随便便跟回去？
　　这时，陈思阙在外面敲门，“小知鸢！筱筱！吃饭啦！”
　　“哦————”
　　墨知鸢拉长了嗓子回应了一声，摸摸女儿的头，「吃饭。」
　　“嗯。”
　　墨筱筱乖巧的点头，银灰色的毛发挠的墨知鸢鼻子有些痒，让她打了个喷嚏。
　　拿纸巾擦了擦，墨知鸢有针对性的望着墨筱筱已经长到大腿位置的长发，用手搓了搓墨筱筱的小脑袋，转眼间她就变成了鸡窝头。
　　「筱筱....你多久没剪过头发了？」
　　墨筱筱露出惧色，她也想不起来了，回答的也很含糊，「半年....了吧？」
　　“.....”墨知鸢知道，实际的时间只会比墨筱筱说的半年更久。
　　「明天你就给我去把头发剪了，超过腰部的话我直接不认你这个女儿！」
　　“呜——”
　　.......晚上十点
　　墨知鸢和陈思阙在吃饭用的桌子上相对而坐，异常的安静。
　　这样的安静持续了好久，陈思阙听到外面有男人出轨被包租婆暴打的叫骂声后，突然问道：
　　“小知鸢，有件事想跟你说。”
　　“嗯～～？”墨知鸢有些吊儿郎当的回了一声，她现在的注意力全都在外面的家暴现场上，感觉这一幕贼像某功夫电影里的名场面。
　　是对面楼？还是我们这一栋？啊啊，好想出去当吃瓜群众啊.....
　　“14号那天，你有空吗？”
　　“欸。”墨知鸢收起了吊儿郎当的表情，愕然看着陈思阙。
　　不会真的要回去祭祖吧！而且看她这是想把我也带上？
　　不行的哇！才见过家长，这就要去见祖宗了？不符合规矩呀！
　　然而陈思阙用事实证明她想多了，只听她说道：“聒噪子，我想去祭奠一下他，就在14号重阳节那一天。”
　　“呃....”墨知鸢一时语塞。
　　这样就与自己的安排冲突了。
　　但聒噪子这人吧，还不错，因为第一次在一起打麻将的经历，让她和他一直保持着较好的关系，就是在沙漠那里因为双方的立场问题导致这段关系出现了裂痕。
　　“这件事是官方一手操办的，并且已经宣传开来了，很多古代种都会慕名而来，去祭奠君一鸣这位老前辈，我一定会出场。”
　　君一鸣震慑世间近三百年，在古代种里就是神一样的人物，他的存在就是一个象征，再加上这次特务局大肆宣传他在沙漠中的贡献，把他的声望推上了一个新的高度，来祭奠的人是绝对不会少的。
　　只是.....
　　墨知鸢很犹豫。
　　她没有把‘那件事’告诉陈思阙，高层最近对于古代种的态度可能会迎来180°大转弯，在这个风头浪尖的时候，居然主动宣传君一鸣的功绩？而不是做冷处理？
　　很难说这里边没有第二重的寓意啊.....
　　待会儿问问楚尧。
　　“所以...小知鸢你会去吗？”陈思阙有些不安的把手放于双腿中间，生怕她拒绝。
　　墨知鸢犹豫了很久，脸色来回变幻了十几次，有些艰难的下了一个决定，用灵魂提取仪的AI合成音说道：
　　“思阙，有件事我觉得有必要跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　“这段时间，要注意官方的动作，他们对古代种的态度要有所改变了，你是重中之重，现在有狠多人都盯着你呢。”
　　闻言，陈思阙脸色微微一变，这什么展开，自己从没听说过啊！？
　　“仔细说说。”
　　“唔...古代种使用的都是来自久远时代的力量，高层的人因为沙漠里的那件事，已经对这种力量有所忌惮了，古代种的地位很可能会不复以往，这是我那位担任副部长的朋友告诉我的。”
　　这......陈思阙一时间有些落寞，低下了头久久不曾言语。
　　君一鸣前辈牺牲了，解决了一桩厄难源头，却只是给全体古代种换来了这样的结果吗？
　　这确实是个很令人伤心的事情。
　　墨知鸢看着这样的陈思阙，也觉得很不是滋味，只好拿楚尧说过的话来安慰她：
　　“放心吧，能影响到这件事的人，他们能坐到现今的位置，就证明他们的理性是远远大于感性的。”
　　话虽那么说，其实墨知鸢自己心里也没底儿。
　　这件事即便只是针对古代种，但想必所有新人类都不会旁观的吧，毕竟现在民间对新人类的恶意情绪叫嚣的那么凶，让他们很没安全感。
　　“小知鸢你也认为我...”
　　啪！
　　墨知鸢双掌啪叽一下拍到了陈思阙脸上，把她的嘴唇夹得嘟了起来。
　　“就算真的如此，我也是你的共犯！别忘了，我是魔神种！”
　　咬～
　　“唔唔——？！reoreoreoreo....”
　　陈思阙短暂的惊愕过后，反过来把墨知鸢抱住，更加深情的拥吻起来。
　　.......
　　
第一卷#30. 大型吔屎现场

　　晚上，墨知鸢看着各大短视频平台疯传的关于滨江大厦恐怖袭击的视频，气的睡不着觉。
　　尼玛，什么叫《震惊！袭击滨江大厦的恐怖分子身份竟然是...》啊！
　　视频的主角只有一个，就是被拍摄进去的墨知鸢。
　　虽说魔女帽把她遮盖的严严实实，但这种本身就带有煽风点火嫌疑的标题会把她好不容易积累起来的成果给销毁殆尽！
　　她总算是体会到陈思阙的心情了——费了那么大劲儿，就只是救了这群屁股决定脑袋的玩意儿，任谁都会感到伤心的。
　　但墨知鸢可不像陈思阙那么温和，她不伤心，只是感到非常的愤怒！
　　瞧那些执法机关平时一个个把你们给惯得！不整一下你们就不懂得收敛是吧？
　　而且评论区一边倒的骂我又是什么鬼？这个王八蛋问候我家人？
　　我qnmlgb的，你完了！你真的完了！
　　“吃屎吧你！”
　　墨知鸢把评论区里骂她的都免费赠送了豪华的‘送屎上门’的特殊服务，相信他们永远也忘不了这一天吧。
　　不过考虑到成本的问题，只针对那些骂的特别狠的这么做了。
　　但有一个人是不能放过的，就是发布这个带有煽风点火嫌疑视频的人。
　　“你吃猪粪！吃足三十斤！”
　　墨知鸢发出了geigeigei的笑，真想看看这会是一幅怎样惊天地泣鬼神的场景。
　　这时，墨知鸢接到了楚尧的薇信电话。
　　他联络的是墨知鸢本人身份证注册的薇信号，考虑到墨知鸢已经走如了特殊事务管理局的眼线里，就让她把‘线人’这一角色演的更好些吧。
　　“喂？”
　　“暗号。”电话那头是楚尧低沉的声音。
　　经过那次的大乌龙事件之后，她和楚尧之间的暗号也就这么定下来了，分别是——
　　墨知鸢：“tui！”
　　楚尧：“茳茬！”
　　“OK，确认完毕。”
　　确认是墨知鸢后，楚尧确信不会再犯那种大乌龙了，把电话掐断，以语音消息的形式继续联络。
　　“你发给我的那个社交账号，我今天已经初步和她私信过了，不过....呃，对方理都没理我，不过没事，经过技术坚定，对方最后一次登录是在两个小时前，并且在海外不断的转了十几个ip远程遥控的账号，技术手段极为复杂。”
　　墨知鸢听了之后，不由得有些恼火，意思是拿她没办法么？
　　“追查的话只要肯动手就一定能追查的，但你要想清楚了，那个女的毫无疑问在Z国境内，但账户的登录地点确确实实在海外，就算我们顺着线索找过去，也只是抓到一个没什么用的炮灰而已，这样反而可能会激怒她。”
　　“......”
　　墨知鸢咬住了大拇指的指甲，狠狠的在床上翻滚。
　　可恶！对方真他娘的谨慎！只能我自己去找她了吗？
　　“喂？”
　　墨知鸢充满怒气的在在屏幕上敲击，「在不激怒她的前提下你自己看着办，别的我自己解决。」
　　“你自己解决！？”
　　屏幕那头的楚尧下意识的怪叫了一下，把周围同事的目光都吸引了过来。
　　我擦，她这意思，就是想用她自己的人去办咯？
　　数量那么大的恶魔军团，还有一条龙在.....万一又搞出什么震惊全国的事件来的话，普通人对新人类的态度只会更加激进。
　　楚尧苦口婆心的低吼道：“要克制！现在的局势你不懂得要收敛吗？”
　　“哼！”
　　墨知鸢冷哼，她也想轰轰烈烈的震慑一下这群作死的家伙，但她也得考虑一下陈思阙的感受。
　　「收敛可以，我会很小心行事的，但是，把网上那个造谣的视频发布者给我抓起来！判他刑！」
　　楚尧只能答应：“好，好，按照法律条文来看的话，他已经构成煽动言论罪了，足够关他个三五年的。”
　　闻言，墨知鸢愤怒的脸色才逐渐转好。
　　不过三十斤的猪粪还是免不了的，毕竟钱都花出去了，不能白白打水漂。
　　「14号准备为君一鸣办追悼会是咋回事？居然还是由你们牵头的。」
　　“这件事儿我刚刚才知道，正准备在汇报战果的时候问一下呢。”
　　「快点去确认一下，这其中是不是有什么阴谋？」
　　“不会，至少我现在都没察觉到任何的风声，而且我这段时间的游说还是很有效果的。”
　　“你别整天阴谋论阴谋论的，我们部长也是个古代种，她平时就经常去市医院那里看望那几位老前辈，这看上去合情合理啊。”
　　「那就好。」墨知鸢紧张的神色缓和了许多。
　　但她心中仍然有一团疑云不曾散去，她真的不信只是单纯的为了悼念君一鸣。
　　不过下一秒，墨知鸢就注意到了楚尧说的‘汇报’二字上。
　　「你今晚就要说那件事了？」
　　“对，毕竟事情很紧急，我要睡把这事儿捂太久说不定还得把自己给赔进去了。”
　　「你要怎么解释？」
　　“理由我已经找好了，不用担心，就这样，我要出发了。”
　　楚尧关上手机，拿上手里的文件，走出了特殊事务管理局的大门。
　　.......
　　天河区 瑶安巷 烧烤档
　　这里是清歌的亲戚自营的烧烤摊，有时候特殊事务管理局的人都会去光顾一下，如果碰巧撞到清歌来这里帮忙烤串，那就更加幸运了，当初楚尧他们就被轰了出去。
　　不过这次店面已经被全部包下了，只有三个人，清歌，伊长水，以及虞千鹏。
　　他们还在等第四个人。
　　楚尧下车后就大摇大摆的钻进小巷子里，熟练的来到了烧烤摊面前拉过椅子一屁股坐下。
　　咔嚓——哐！
　　木凳子烂了，他坐到了被咬碎的鸡骨头上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　楚尧捂着屁股从地上蹦起来，在座的三人都面无表情的继续吃烤串，就当没这么个人似的。
　　“我说你们不应该关心一下我吗？”
　　“来晚了也不知道带点啤酒谢罪，活该你遭罪！”清歌唾弃道。
　　伊长水有些不耐的用手指头叩动桌面，“说吧，有什么事约我们过来？还要两位局长等你，你的面子还真是够大的。”
　　“呃，老局长您好。”楚尧有些为难的看了眼虞千鹏，自己明明没邀请他的。
　　“老千是刚好在我们旁边，过来一起旁听的，快说你的正事儿吧。”
　　“噢....事情是这样的。”
　　楚尧把手里一摞纸那么高的文件放桌面上，开始汇报自己这段时间的成果。
　　
第一卷#31. 制杖，滚！

　　转眼就来到了10月7号。
　　国庆假期结束，又要开学了，但墨知鸢因为陈思阙现在仍然没有足够的自理能力为由，再通过关系，让校方给她们俩放了一个月的假。
　　不过手续还是得办一下的，墨知鸢亲自去学校，去到老师办公室填了一大堆的表格和写了好几封申请，从早上九点忙到十一点才得以解脱。
　　“呼——！”墨知鸢擦了把汗，麻烦死了，一大堆形式上的文件，没点屁用。
　　要墨知鸢讲啊，干脆直接辍学算了——想要成为活跃在第一线的新人类，却又想兼顾普通人的生活是不现实的。
　　第一线的新人类干的可都是舔血的勾当，最起码手上都得有几条人命，他们过得生活与普通人完全就是两条平行线，必须得下决心与原有的平静生活进行切割。
　　像墨知鸢，最近愈发严峻的局势，都让她有了想要退学的打算了。
　　社会格局即将迎来巨大的变革，她这个身处旋涡最中心的魔神种不可能溜的掉。
　　外面敌我双方都开始火箭炮对射比拼真理了，你却悠悠然的在教室里上课？
　　但陈思阙不肯呀，她父母那一关就过不了，这个年纪的人当然还是要以学业至上的。
　　不过以陈思阙的特殊性，或许能够做到平衡学业和新人类之间取舍吧。
　　最明显的例子就是子卿学姐，最近发生的事情基本每一件都有她的身影，但她仍然在学校里待得好好的。
　　墨知鸢刚刚经过走廊的时候就见到子卿学姐在里面上课呢，而且那叫一个认真。
　　不过正因为她做事干练有效率，苦逼的被赋予了班长这一职务。
　　子卿学姐绝对是这个时代的异数，墨知鸢觉得这个世界上没有比她还要神秘的人了，她身上的谜团久远的不可探究。
　　“唉...”
　　墨知鸢打开遮阳伞，在有些陌生的学校内走着，途径过那个已经名存实亡的社团，一时间有很多思绪涌上心头。
　　如果回到一个多月前，事情会怎样发展呢？
　　出了西大的门口，墨知鸢想着久违的试一下学校附近的美食，那里有一家路边摊螺蛳粉贼好吃，有好一段没有吃过了。
　　「阿姨，螺蛳粉变态辣！加腐竹和鹌鹑蛋！在这里吃！」
　　“好，稍等一下。”
　　卖螺蛳粉的阿姨看见来光顾的是以前来过的墨知鸢，脸上笑个不停，对这个可爱的萌物十分喜爱，给墨知鸢盛了满满一大碗。
　　“吸溜——吸溜——”
　　“呜哇！”
　　墨知鸢用纸巾擦擦嘴，灌了一口冰镇肥宅水，浑身是汗，用手给自己扇了扇风，在心里嘀咕着：
　　【在那么热的天气下吃变态辣的螺蛳粉，我脑子指不定有点儿问题。】
　　但她干脆就放弃治疗了，捧起碗，把红的发黑的汤料给喝了，即便呛得自己在那儿猛咳嗽也坚持着喝了下去。
　　墨知鸢双手交叉着放在胸前，低着头，这一刻的她看上去十分胆小，怕事，并且极度的懦弱。
　　这是她目前唯一能感受到自己仍然还是个学生的事情了。
　　只有在这种时候她才意识到——自己仍然生活在普通人的世界里。
　　她不禁自嘲的想着....说什么必须要与日常生活做切割，其实我自己也没有做到。
　　想着想着，她又觉得自己很委屈。
　　我才不想去逞什么英雄呢.....你们谁爱去谁去！....反正我不想，我TM吃饱了撑的要去心系天下大事....救了那么多人，连一声谢谢都没有，就只是换来了被全网唾弃的下场....
　　都去死吧！下次你们跪着求我救你都不鸟你们！
　　墨知鸢蜷起双腿抱坐在椅子上，一边自暴自弃的想象着那群人满心悔过，低声下气哀求自己的样子，一边又在告诫自己不要被他们的糖衣炮弹打中，狗改不了吃屎，人心是最经不起推敲的，帮了他们之后，还会反过来咬你。
　　气死我了！
　　哼哼！
　　墨知鸢觉得自己满肚子是气，硬是给自己灌了一整瓶的可乐。
　　“嗝！”
　　嘴里冒出小猫般可爱的打嗝声，墨知鸢红着抬起双手捂上自己的嘴四处张望。
　　还好，没人注意到。
　　啊咧？
　　墨知鸢看到一个大约二十来岁的男性像风儿一样跑，在经过自己这里的时候直接混入了这片走地摊街里面，窜进一个小巷子里跑了。
　　干啥的？
　　墨知鸢不敢问，也不敢说，怕又惹上什么麻烦。
　　“该死的，你别跑！”
　　从后方追过来一个姿色不错的女性，扑面而来的强大气场以及黑白相间的制服，都在表明她是国际联合分院的学生，并且是一位实力强大的新人类。
　　大片的云雾伴随着她而来，她走的不紧不慢，但速度却快的出奇，只是她看了看四周后，不由得皱起了黛眉。
　　“你们有谁看见那个穿着白衬衫的男的跑哪去了吗？”她向着四周大喊道。
　　无人回应。
　　也许是因为她的压迫太强的缘故，亦或者是别的原因，没人敢回答她。
　　周围的走地摊商贩们当时都在忙着做菜，压根儿没注意到有人跑过去，但这些路人的话，是肯定看到了的。
　　她随手抓着一个男同学的肩膀，让自己的情绪平稳下来，问道：“请问，有没有见到一个白衬衫的男的？”
　　本以为得到的答案会是‘有’或者‘没有’，谁知这位同鞋冷笑着回道：
　　“你们这些新人类不是自称人上人么？那就自己试着去找啊？”
　　？？？
　　在一旁当吃瓜群众的墨知鸢小嘴微张，手一松，筷子掉落到了地上。
　　这是什么神仙回答？
　　“啊？”只见女性本来还算温和的脸色顷刻间乌云密布，看他的眼神犹如看待残留在下水道的渣滓。
　　“！！！”男同鞋恐惧的瞪大了双眼，惊慌失措的四处大声喊道：“你想干嘛？这里是法治社会！视频....帮忙录个视频！”
　　“胆小如鼠，我有对你做什么吗？”
　　女性脸上的厌恶愈发，嫌脏了自己手了似的把他甩开。
　　她又向四周张望，“有哪位好心人可以回答一下我刚才的问题吗？”
　　嗯？这个女人.....好眼熟啊。
　　墨知鸢忽然仔细盯着她，与脑海中闪过的人物做对比。
　　啊，是那个上了国际权威组织发布的官方杂志《超能世界》封面的....叫啥来着？
　　哦，对！早咲真纪！就叫早咲真纪！
　　这可是现在的十大风云人物之一耶，虽然这个头衔在那些早已君临金字塔的新人类来看简直就是笑话，但他们未来的成就一定不会差。
　　早咲真纪看到旁边的一张桌子上，有一个可爱的银白色毛绒团子在直勾勾的盯着自己，于是走过去亲切的问道：
　　“小妹妹，你能告诉我他去哪儿了吗？”
　　墨知鸢眨眨眼，指了指右边的小巷。
　　总算找到个正常人了，早咲真纪说了声谢谢，追过去的时候还不忘回过头给那个男同学补上一句：
　　“去尼马勒戈壁的！智障，滚！什么傻哔玩意儿！”
　　“...你，你这！艹！”
　　他气的直发抖，但又不敢追上去理论，只能一个人在原地无能狂怒。
　　“噗～～”墨知鸢没忍住，掩嘴偷笑。
　　这一笑直接牵动了男同学那根暴怒的神经，凶恶的眼神瞪向墨知鸢，可是当看清楚墨知鸢的样貌以及她眼里的歉意之后，凶恶的态度顿时就发不出来了，只得悻悻然的掉头走人。
　　啊，走掉了。
　　墨知鸢感觉十分对不起他，自己刚才那一声笑无异于落井下石，尤其是在这种场合，自己这一声笑简直就如同在嘲笑他X无能一般。
　　然而当她看到那位男同学以一个十分怪异且反牛顿的姿势摔倒，脸正好砸中了旁边花坛里某个熊孩子刚拉的新鲜热乎的那啥后，顿时就不可怜他了。
　　“噢！”
　　墨知鸢想起了什么似的，恍然大悟的拍了下手。
　　这家伙，该不会就是被我标记的那批‘吃屎名单’里的反智人群吧。
　　行吧，本来觉得你有点可怜的，现在看来算你活该。
　　对于这些网络喷子，墨知鸢莫得任何好感，对着他的背影‘呸呸’了两口，感到晦气的离开了。
　　另一边，一个看上去像文员的人推了推眼镜，胸口上的执法记录仪把刚才的一切都记录了下来。
　　“看来现在接受到抵制新人类的学生群体里，已经开始出现‘反智’现象了。”
　　他无奈的把这一事实写进笔记本里，这些都是他后续要递交上去的报告。
　　什么叫做反智？就是当一个人能一本正经的说出“让我们用爱去感化敌人，用鲜花去迎接敌人的枪林弹雨”，亦或者“5G有大量辐射，大肆传播疾病”之类的智障言论，这种现象就叫做反智。
　　他看了看走地摊的中年男女，再看看那些十几二十岁的学生，摇了摇头。
　　那些上了年纪的中年人和老年人是不怎么上网的，所以对于新人类的抵制也就要弱很多，但那些学生群体已经被各种负面言论给洗脑了，或者说是以至于出现了刚才的那种戏剧场面。
　　相信那些默不作声的学生，多半也或多或少有些不喜欢，不，准确的说应该是嫉妒新人类吧。
　　自我之下等级森严，自我之上众生平等.....
　　一边渴求着公平，一边又强调要与在自己之下的人划清界限，典型的两面派。
　　唉！人的劣根性啊....
　　文员仿佛在叹其不争的摇着头，旋即低沉的脸突然挂起了鄙夷的笑，刹那间给人种恐怖森然的既视感。
　　“堕落下去吧，人类....”
　　——————
　　PS：三千字....过两天天还要出一趟远门，尽量保持不断更（憔悴）
　　
第一卷#32. 包装自己

　　橘色酒吧
　　索菲拄着拐杖走了进来，尽管脚步比起正常人有些踉跄，但优雅的气质仍然把所有人都压了一头。
　　正在大厅接客的伊芙见到她，脸上表情细微的变幻了一下，热情的迎了上去。
　　“啊啦，你好啊小可爱，这是这星期第三次来了，看来是喜欢上这里了呢。”
　　“嗯呵～～工作之余，来这里散散心也是不错的。”
　　索菲十分自然的挑了一个吧台的位置坐了下来，点了一瓶本店最贵的‘极乐天’，一瓶的单价是一个令普通人绝望的数字——30万。
　　这价格已经比许多名酒都要贵许多了，但这个名字在市面上没有任何听闻，因为这款酒只有在橘色酒吧里才有卖。
　　伊芙会把这款酒的价格定那么高自然是有道理的，因为这配方是从地狱里面带过来的，那种冲击力和对味蕾的渗透，比市面上出名的人头马路易十三、罗曼尼康帝这些酒王要强的多。
　　再加上，这酒对身体还很有好处，而且还有着比山药还好的功效，所以就.....
　　索菲之前喝过小小的一杯，之后就沉迷到不可自拔的地步了。
　　“你们这酒...如果改做酒庄的话，盈利明明可以比一个小小的酒吧要暴利数十倍呢。”索菲品了一口极乐天，有些迷醉的吐着香气，媚态十足。
　　“这种酒可没办法大肆生产，想做也做不成啊。”伊芙似有些惋惜的说道。
　　当然，是假的。
　　做酒庄固然是暴利，只要像资本家营销钻石的方式去做，橘色酒吧甚至可以轻轻松松的吸金过亿。
　　比如某酒庄说自己生产的一款酒，再放出消息声称该款酒年产量只有那么几百瓶，再通过海量的口号宣传，把它的价值与爱情、亲情之类的浪漫绑定，完全可以做到上百倍成本价的利润。
　　事实上，年产量只有几百瓶完全是忽悠人的，只要他们愿意，产量完全可以直接增加十倍。
　　但物以稀为贵，本来稀少的酒突然烂大街了，就会无形中降低这个品牌在人们眼中的身价，也就没有人会买账了。
　　如果伊芙按照这种方式，一瓶极乐天的单价完全可以炒到上百万，甚至更高，但这不是她想要的。
　　她要的是低调。
　　还有，就是要一个上层的圈子。
　　做酒庄，哪能像现在这样可以与各个上流圈子的人保持这么密切的接触呢？
　　而上流圈子的情报网是她们的立足根本，许多关乎到社会格局走向的情报都可以通过这个渠道提前获知，无形中就给她们留出了极大的回旋余地。
　　这些索菲似乎也看出来了，于是便没有在此话题上多废话，而是换了个目标：
　　“如果你们对酒庄没兴趣的话，那不如把配方卖给我，由我来打理如何？分成的事绝不会让你们吃亏。”
　　伊芙佯装为难的轻叹了一下，道：“不太行呢～”
　　顺带一提，极乐天是禁止往外销售的。
　　一般客人点了以后，只能当场喝完，要么就是存放在店里，等她下次光临的时候再拿出来享用。
　　毕竟，伊芙可不想被别的人查出这款酒的原材料在这个世界上压根儿就不存在。
　　“好吧...”索菲也不如何失望，而是一边品着酒，眼睛一边四处乱瞄。
　　“......”
　　伊芙眯着眼盯着她的侧影，盘算着该怎么对付她。
　　最近这个人可不太安分，她一星期来了三次，每一次都在观察来酒吧里的客人，尤其是对一些颇具社会影响力的人，更是观察仔细，且用心。
　　索菲的表现无不在表明——她不是这里寻求快乐的，而是来做生意的。
　　正当伊芙想要谈谈第一次索菲说的‘生意’是什么的时候，索菲突然转过头来，微笑的发出邀请：“上次的那个spa，能麻烦再给我做一次吗？”
　　伊芙眉梢微微上挑，向她伸出手，气氛一下变得旖旎了起来。
　　“很乐意，跟我来吧。”
　　“顺便把这瓶酒捎上。”索菲伸手一指。
　　“好。”
　　伊芙微笑着把酒也带上了，她求之不得呢，就趁着这一次，直接把她给攻陷吧。
　　房间的大门缓缓关上，在门缝尚存一丝的时候，还能听见里面有令人充满遐想的，衣物从肌肤身上脱落的回音.....
　　.........
　　墨知鸢从学校回来后就直接来到了橘色酒吧。
　　最近她经常来，每一次来都直接找伊芙，询问她查的怎么样了。
　　这次她一如既往的坐到了吧台上，就跟个来了许多次的熟客一样，马上就有军团成员前来服侍。
　　只见幻俪到了墨知鸢身边，很自然的与她攀谈了起来，“阿斯莫德大人，您找团长？”
　　“嗯。”
　　“她的话正在给客人做spa呢，要不我现在把她叫出来？”
　　「不用，你来也是一样的，跟我说说调查的成果吧。」
　　墨知鸢来这里本来就是为了那个神秘女性的事儿，她不放心。
　　言灵的作用就是通过一系列合乎常理的逻辑，一步步的达成最终结果，但她并没有感受到身边有发生明显的变化。
　　“好的，我们这段时间询问了不少阴暗面的人，确实是问出了一些东西来。”
　　“我们在与一个雇佣兵的情报交流中，询问过是否有关于流落在外的魔神种的情报，有三个，其中一个做着国际走私生意，是男是女暂时无法确认，不确定是不是您要找的那个人。”
　　「这个人是走私什么东西的？」
　　“这个组织被人们叫做‘C’，专门销售各种违禁药品，具体是什么药品还不知道，但好像不是毒P，好像就只是普通的高价药。”
　　普通的高价药会被列为违禁药品？墨知鸢不信。
　　突然，墨知鸢突然瑟瑟发抖的想到了一个可能性——不会是贩卖生化武器的吧？
　　哇擦，要是把这人收到自己麾下，我不得越走越黑了？
　　「顺着这条线索继续查下去。」
　　“呃...这个...有点困难。”幻俪有些危难的说道。
　　墨知鸢愣了会儿，「怎么困难了？」
　　“资金不够。”
　　“......”
　　说到痛处上了，墨知鸢竟没法反驳。
　　阴暗面的情报交易从来就不是那么好拿的，得有关系，但有关系还不够，还得付出不菲的代价去换取情报，一般都是用钱砸，动辄就是十万、百万起步，尤其是涉及到魔神种，随意出售情报必然得冒着被清算的威胁，所以这个价格就高的离谱了。
　　而且关系她们有了，但她们终究只是靠人引荐，自身的地位没有足够的包装。
　　简单说，就是逼格不够。
　　她们需要一个听上去高大尚的身份。
　　
第一卷#33. 卖队友

　　墨知鸢觉得该包装一下她们的人设了，不然光是一个酒吧服务员的身份，在阴暗面的那些大佬面前有些太没逼格了。
　　「我们现在每个月净盈利能有多少？」
　　“嗯...我不负责这个，雪莱管，我去找她来。”
　　幻俪起身去到比较靠近店面中间的核心区域，把正在陪客户说话的雪莱给叫了过来。
　　雪莱淡定起身，与自己的客户说了声抱歉，起身前往墨知鸢身边，态度看着很平淡，语气却十足的恭敬。
　　“阿斯莫德大人，有何吩咐？”
　　「没什么，就是想问一下现在的盈利情况。」
　　“唔....9月份的净利润是一百一十八万。”
　　“啊？”
　　雪莱垂下了眼帘道：“很抱歉，这个数字团长大人也觉得难以启齿，所以暂时没有告诉您。”
　　“呃....”
　　墨知鸢觉得挺多的呀？
　　刚开店两个月不到就能盈利了，而且净利润有一百多万。
　　记得刚开店第二天的时候她去询问伊芙，对方还说至少要五个月左右才能回本呢。
　　不过这个数字对比起阴暗面那些坐拥一个甚至数个商业帝国的资本大鳄来说，不够看。
　　「没事，这个数字还不错。」墨知鸢安慰了一下雪莱，心里却在盘算着后续的发展。
　　按照墨知鸢的估计，这家橘色酒吧发展到巅峰，不考虑开分店或者进行产业升级的话，一个月的净利润能达到五百万已经是天花板了。
　　至于加盟连锁啥的都不可取，橘色酒吧本身干的就是一个特殊性质的生意，搞的那么大规模，迟早被有关部门查过来。
　　而且里面大部分都是恶魔军团的成员，低调是根本，唱高调只有死路一条。
　　雪莱抬起头，略带希冀的问道：“所以阿斯莫德大人，资金问题...”
　　墨知鸢盘算了一下，之前子卿学姐给的卡里面还有几亿软妹币，应该能借一些出来....
　　「我回去联系个人，看看能不能拿出一些来，你们要多少？」
　　“两亿！欧元！”
　　“噗——！”
　　墨知鸢一口酒水喷到了雪莱脸上。
　　你这嘴张的比狮子哦不，比霸王龙还大！
　　学姐给我的卡总共也就两亿刀，已经被我花去了几千万，你现在直接要两亿欧元？
　　雪莱毫无怨言的用纸巾擦去自己身上的酒水，一边说道：
　　“团长大人说，想了解到这个组织里面的事情，我们就必须得花些本金，跟他们有一些生意上的来往，才可以获取进一步的情报。”
　　墨知鸢看急眼了，唰唰唰的落笔如飞，「那，那也不用两亿那么多吧！还是欧元！」
　　“大人，他们那一行业的利润堪比军火贸易，那些第三世界国家政府都与他们有密切来往，一桩生意少说都是上千万，甚至一些主要大国也是他们的客户，国际上的后台硬的很，我们不花重金，根本进不了他们的核心圈子。”
　　墨知鸢越听越觉得心惊，与这么多国家都有贸易往来，不会卖的真是生化武器吧？
　　那些第三世界国家需要的是什么？无非就是强大的军火嘛。
　　但刚才幻俪又说他们卖的是违禁药品，什么违禁药品那么暴利？一桩生意少说上千万？
　　“这个我们打听过，好像这个最暴利的违禁药，就是他们最主要的经济来源。”
　　「知道了...」
　　墨知鸢烦恼的趴在了吧台上，挥挥手，示意雪莱可以去干自己的事情了，雪莱很体贴的给她流出一点空间，但依旧在暗处时不时地关注她。
　　唉....看来她们还是太孱弱了，明明有着超大的规模，却活的那么低调。
　　如果是像地狱君主那种超级组织的话，估计没人敢不给她们面子吧？
　　“你好，方便说一两句吗？”
　　“嗯？”
　　墨知鸢侧过脸颊，看到早咲真纪站在自己身边，挂着一幅微笑脸。
　　欸？
　　见墨知鸢一幅茫茫然的样子，早咲真纪故作伤心的说道：“不会这么快就忘记我了吧....”
　　墨知鸢摇头。
　　「只是没想到风云人物会来这里而已。」
　　早咲真纪突然甩开了手中的折叠扇，把半边脸遮掩在扇子后面，“哦呀？你这话的意思...看来你知道这家店是做什么的呀～”
　　墨知鸢满脸不快。
　　才刚刚因钱财所困扰，现在居然又有人从自己嘴里套话，她很不开森。
　　她并不担心早咲真纪，再怎么说对方与自己是同龄，而且比她厉害多了。
　　“啊啊，没事的，我只是想问问你是不是道友。”
　　早咲真纪见她不开森了，连忙收起那副作态，用正常的方式与她交流。
　　墨知鸢瞄了她一眼，提不起什么兴趣，索然无味儿的写道：「是又能怎样？」
　　“哦呀，你刚刚可是往雪莱的脸上射了超～～大量的液体呢，所以我想你和雪莱的关系是不是....而且我也想谢谢你刚才的指路。多亏你，我把小偷给抓住了。”
　　“.....”
　　「所以你要怎么感谢我？」
　　“我请你喝杯酒？”
　　哒咩。
　　墨知鸢双手交叉。
　　不是我说，我要是喝了酒，你们在场所有人身上的衣服一件都跑不了！（叉腰）
　　「谢礼就不用了，你找我到底什么事？」
　　连墨知鸢都知道，所谓的谢礼只不过是个借口而已，对方就是想打探打探自己。
　　早咲真纪见她没那么好忽悠，也没什么表现，只是看着别处说道：“没什么，就感觉你有些不简单。”
　　「我？我就是长得超级无敌可爱人见人爱花见花开而已，有什么不简单的？」
　　墨知鸢用揶揄的目光看着她，一脸的坏笑。
　　“哦呀～”早咲真纪又把折扇打开，笑吟吟的说道：“光是长得可爱，可没法让那个雪莱那么轻易的离开自己的岗位来接待你呢。”
　　「谁知道呢，没准她就好我这一口。」
　　“那就这么认为吧。”
　　早咲真纪就趴在墨知鸢的旁边吧台上，一脸无所事事的样子。
　　墨知鸢自己没有察觉，其实她刚才一口酒水糊了幻俪一脸的场景直接震惊了吧内所有人，偏偏雪莱还一点脾气没有，她早就被在场的知名人物给盯上了。
　　但墨知鸢不在乎，能了解雪莱在吧内的黄金量的人，说明她们本身就是这里的熟客，看到些什么也没啥。
　　.....
　　过了大概有十几分钟，早咲真纪终于忍不住回头问道：“你就没什么想问我的？”
　　“啊？”
　　墨知鸢撇过头，「C组织，你能为我跟他们牵上绳吗？」
　　早咲真纪的脸色一下子变得无比精彩，然后露出一丝笑意。
　　“如果你能满足我的一个小～～小的愿望的话....”
　　......
　　于是乎——
　　墨知鸢慎重的把伊芙推到早咲真纪的身边。
　　「伊芙，给你放几天假好好嗨皮一下，怎么玩随你。」
　　
第一卷#34. 2B犯了什么错！（中秋加更 11/42）

　　“如果你能满足我的一个小～～小的愿望的话...”早咲真纪伸出肉舌卷了卷红唇，“我也不是不可以考虑一下哦～～”
　　墨知鸢面无表情，表示我信你个鬼。
　　你知道我说的C组织是什么吗！你就这么简单地答应。
　　“啊！你这是不相信我！”早咲真纪指着她喊道。
　　墨知鸢做了个极富挑衅意味的动作——摊开手，向着侧边嘲讽的吹了口气。
　　不是她怀疑早咲真纪的能耐，对方是岛国的新星，家世背景不说一手遮天也差不多了，还是有可能接触到C组织这类阴暗面的，但是.....
　　如果你知道的话，岂不是早被雪莱、伊芙她们用温柔乡套出来了吗？
　　我虽然不算聪明，但也不蠢呀，我还没变成蠢萝莉呢。
　　“我真的知道！你说的就是那个贩卖2B的C组织吧！”
　　......what？
　　哪个国际走私组织要贩卖2B啊？
　　2B犯了什么错！
　　为什么要这样对他们！
　　你TM犯法了你知道吗！
　　内心天人交战，现实里墨知鸢却摆正脸色，故作惊讶的做出一幅“原来你真知道的”表情。
　　早咲真纪意识到自己有点激动了，居然先给出了点主动权，不过这是因为这只萝莉刚才的表情太气人了！
　　一只萝莉——尤其是那么可爱的一只萝莉做出那种嘲讽的表情，杀伤力简直强到了基因武器的地步。
　　她泄气的坐回座位上，道：“所以，你也想找他们买2B？我把话放在前头，把你这小酒吧卖了都买不回来多少。”
　　墨知鸢的脸上洋溢着自信。
　　哎啦....2B能值多少钱？世界上最不缺的就是这种人，一抓就是一茬，早知道2B那么赚钱我就让伊芙她们全世界买卖2B了。
　　墨知鸢心中开始谋划了生产和出售2B的一条流水线......
　　.....
　　嘛，以上内容想想就好，墨知鸢知道此2B肯定非彼2B，另有所指。
　　再旁敲侧击一下，看看还有没有更重的猛料！
　　殊不知，人家早咲真纪此时也已经乐开花了。
　　Nice！Yeah！确认了！这家酒吧确实是她的！
　　嘿嘿嘿....接下来只要.....嘿嘿嘿！
　　两个人的眼中都露出了奸诈的笑意。
　　“咳咳！”
　　墨知鸢率先打破这种迷之氛围，写道：「说说吧，这个2B真有那么好吗？」
　　“诶～～那当然，效果不好的话怎么会让那么多人趋之若鹜呢？”
　　OK，已经确认2B是一个功能性物品了。
　　「具体有多好用？」
　　早咲真纪笑着回道：“你不正是因为知道效用才想要买的吗？”
　　「不知道呢～～毕竟没有亲眼见别人用过。」
　　“你....没有去过那些战乱中的第三世界国家吧？”早咲真纪眯着眼睛问道。
　　墨知鸢毫不畏惧的直视她，「你猜。」
　　“......”早咲真纪双手合握，托着下巴，向前微微俯下身子，“老这样互相试探没意思，咱们就打开天窗说话吧，小妹妹。”
　　来真格的了，墨知鸢坐直身体，写道：「那我就直接问了，你能为我提供什么样的帮助？」
　　“得看你的筹码有多大了，我先声明，没有人引荐的话，你们有钱也买不到。”
　　「你想要什么样的筹码？」
　　“这个可要你自己琢磨了。”
　　「又来了又来了。」墨知鸢有些不快，拿起纸笔，写好之后很霸气的放在了她面前。
　　「你那么热情的想要帮我，不就是想从我这里获得什么嘛，直接说就行了。」
　　既然这样那就没什么好说的了，早咲真纪单刀直入的说出要求：“我要你们店的伊芙。”
　　墨知鸢嘴角划出一丝笑意，就知道是介样。
　　你们这些来橘色酒吧的，一个个的都不正经！馋我手下的身子，下贱！
　　不过墨知鸢也不会轻易让步，继续询问：「买断？」
　　“对，她以后就是我的人了。”早咲真纪豪气的直起了腰杆儿。
　　「那可不行。」墨知鸢果断拒绝。
　　“为什么！”
　　「你不知道，她可是我的挚爱亲朋，手足姐妹啊！」
　　“......”
　　一阵无言。
　　早咲真纪直勾勾的盯着她，然后呢？
　　你倒是把那句“得加钱”加上呀！咋不按套路出牌呢？
　　不过，既然你不动，那我也不动。
　　墨知鸢见她那么久不说话，也沉不住气了，写道：「她于我而言远比你给出的筹码重要。」
　　“啧！”早咲真纪咂舌
　　她当然知道伊芙不简单，每次她都能把自己调教的死去活来，偏偏自己还没法强她，对方的实力远远高出自己。
　　墨知鸢就是知道这一点，才有恃无恐。
　　「双方交易，筹码更大的那一家握有定价权，你就说你能提供什么样的帮助吧，我好定夺。」
　　“你也得说出你们的最终目标，我才能决定提供何种程度的帮助。”
　　你搁这儿跟我踢皮球呢？
　　墨知鸢翻了个白眼，但还是写道：「我要和他们的首领见面。」
　　早咲真纪想都没想就回道：“不可能。”
　　「为什么？」
　　“那个首领到现在都是个谜，很少有人知道他是谁，至少我没见过，就算知道，也不是你想见就能见的。”
　　「那就搭线给我们做笔生意吧。」
　　“你要多少2B？最便宜的也要80w，最贵的200w，而且只支持欧元和M刀结算，当然我可以给你提供换外汇的服务。”
　　我擦....这价格可真TM贵！
　　墨知鸢心里都在滴血，这价格足够我氪多少648了？
　　正当她想要随便报一个数字的时候，可这时早咲真纪却突然不干了，有些不安的扭捏了一下身体，警惕的看着墨知鸢。
　　她在担心什么。
　　“我说，你该不会是特殊事务管理局派来的卧底吧？一上来就要见人家的首领...这可不是正常人的思维。”
　　啊，你这，虽然你说的没错，但我不会害你的哇。
　　墨知鸢心想自己试探的差不多了，接下来就让伊芙去调教调教，让她乖乖张口，可早咲真纪却突然说道：
　　“算了算了算了，这笔生意我不做了，对方知道了说不定就断了与我的生意往来呢。”
　　说完，她就急促的站起身来准备离去。
　　欸欸！你别走啊！
　　墨知鸢也噌的一下站起来，等到早咲真纪走出店门有一段距离的时候，幻俪便轻飘飘的拦到了她面前，道：
　　“早咲真纪小姐，伊芙很快就要出来了喔，你这就要走了？”
　　“呃，这次就算了，下次一定。”早咲真纪心里直呼卧槽，对方怕不是要把我灭口啊！
　　“那就麻烦你再等一下吧。”
　　幻俪平淡无绪的说着，在早咲真纪的背后，雪莱也已经就位，封死了她所有的去路......
　　酒吧里，墨知鸢顺着店员的指示，用万能钥匙打开了伊芙所在的房间门，里面正把索菲玩到死去活来的伊芙愕然转过头，手上的动作都僵住了。
　　“呃，欸？”
　　墨知鸢有些脸红的看了眼在床上不省人事的索菲，这家伙刚刚做完spa，肌肤涂满了精油，反射着明亮的光泽，贼涩。
　　但墨知鸢也不是什么新手了，看了一眼便强行压住心中的悸动，朝伊芙勾了勾手指。
　　你滴！赶快滴过来！
　　
第一卷#35. 真正的2B

　　于是就有了之前的那一幕。
　　墨知鸢牵上伊芙的手，放到早咲真纪的手里。
　　「伊芙，给你放几天假好好嗨皮一下，怎么玩随你。」
　　“等，啊——，不对，发生了什么？”
　　伊芙现在还是两眼懵逼的状态。正在房间里做生意呢，墨知鸢就风风火火的闯了进来捉奸在床，然后又让自己陪一个客户玩几天？
　　雪莱凑到她耳边简要说明事态，“咕啾咕啾咕啾....”
　　“噢～～”
　　伊芙懂了，高深莫测的看了眼像小白兔一样瑟瑟发抖却又从生理上感到性奋的早咲真纪。
　　这个女人，是个M啊。
　　她本意是想拒绝的，被墨知鸢捉奸在床就很尴尬了，现在又要与另一位客人玩几天.....
　　但这是阿斯莫德大人的命令.....上级的命令，那能叫捉奸吗？
　　伊芙立下保证：“尽管交给我吧，三天，我会让她爽到连自己姓什么都记不起来的。”
　　「不，记不起来就麻烦了，我要情报。」
　　“保证完成任务。”
　　事不宜迟，伊芙搂着早咲真纪，实为禁锢着她，抖S气息爆棚的用手轻轻拍了拍早咲真纪的脸颊。
　　“小宝贝，这几天让姐姐我陪你玩玩吧～”
　　.......
　　目送着伊芙把早咲真纪半强迫的带入房间里，墨知鸢感觉浑身寒气直冒。
　　阔啪！
　　但如果她知道早咲真纪是个M的话，估计就不会那么觉得了。
　　“阿斯莫德大人，没事的话我们就....”雪莱和幻俪二人微微弯腰示意。
　　秋豆麻袋。
　　墨知鸢抬手让她们留下，她还有一个问题要问。
　　刚才跟早咲真纪谈及2B的时候，对方提及了一个墨知鸢很关注的问题。
　　「你们有谁去过战乱中的第三世界国家？」
　　幻俪和雪莱面面相觑，由雪莱回答道：“去过，前段时间您要求我们去洗劫毒贩，我们就是在第三世界国家摸点。”
　　「那你们在当地有没有听说过2B？」
　　“没有。”
　　「那你们觉得那里有没有什么奇怪的现象？」
　　“奇怪的现象....没有呢....”雪莱苦思冥想，却没想到什么值得注意的东西。
　　幻俪却说道：“如果这也算的话...我曾经见到有一个被20mm机炮打烂了半边身体的新人类，硬是撑着屠灭了对方六个阵地；之后他作死的向我攻击，被我一掌摁死了。”
　　“......”
　　嘛，也不是什么特别值得注意的事情，新人类有各种类型，说不定幻俪说的那个就觉醒了蟑螂的基因呢。（确信）
　　「没事了，你们去忙吧。」
　　墨知鸢仍然心存疑虑，也不含糊，急匆匆的就下楼去了。
　　C组织口嫌体正直的涩情美少女魔神种.....等着吧，最好别让我找到你，不然我就让伊芙把你摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　她前脚刚走，浑身疲惫酥软的索菲就从房间里出来了。
　　“呜～～～”索菲伸了个懒腰，浑身散发出令人酥到骨子里的媚意。
　　“手法还是一如既往的好，感觉心情好多了。”
　　相比来的时候，她身上的衣服已经换了一套——先前的那套已经湿的一塌糊涂，不能穿了。
　　索菲四处看看，却没发现伊芙的身影，于是拉过一个店员问道：“伊芙呢？”
　　刚刚休完假回来上班的阿猫眨眨眼，看索菲这模样，肯定是刚刚受到过伊芙的‘滋润’，意犹未尽的想要再来一发，于是指着索菲隔壁的房间说道：
　　“她的话在那里面，不过你需要等一下，不用多久，很快的，没有多少人可以在她手上撑过20分钟。”
　　“.......”
　　谁问你这个了？
　　我看上去像是那种纵欲无度的女人吗？
　　而且我前后两次都撑过了半个小时呢！
　　【虽然最后十分钟都是完全不省人事的状态，不知道我在那时候有没有胡言乱语说了什么不该说的....】
　　索菲在心中嘀咕了一下，然后从旁边的台上拿过纸和笔，写了一个联系方式，塞给了阿猫。
　　“记得交到伊芙手上，还有帮我带一句话，别忘了我们刚刚谈的生意。”
　　说完，索菲就走了。
　　.......
　　「事情就是这样。」
　　墨知鸢毕恭毕敬的撕了一包辣条递给子卿学姐，然后安安静静的坐在那儿等待学姐的回复。
　　她觉得学姐是在非洲那种混乱战场待过那么久的人，应该能知道这个2B到底是什么意思。
　　子卿学姐没有令她失望，道：“你说的应该是Blood Burst（血爆），不过私底下流通的名字就没有叫2B的，国际上都用BB称呼，2B只是Z国本土化的说法而已。”
　　学姐dai～～suki！
　　墨知鸢开心的心花怒放，总算有个权威的回答了！
　　「那这个BB有什么用？」
　　“肾上腺激素，你知不知道它的作用？”子卿学姐反问道。
　　呃。
　　墨知鸢大脑一转，关于肾上腺素的知识便开始汇聚。
　　肾上腺激素，号称人体的一大外挂，不仅可以在危险关头让人体爆发出极限潜能，大脑以前所未有的速度进行高速运转，目力听力感知力都会大幅提高。
　　甚至，在你将死的时候，来上一针，阎王本来要你三更就去见他，肾上腺急速能让你放他两更的鸽子。
　　“血爆的作用就是这样，就像灰熊，肠子都流出来了，照样能拼死一只狮子或者老虎，不过血爆的效果更加离谱，只要不是脑袋被打掉了，在时效过去之前，都能以更凶猛的攻击力战斗下去。”
　　听着子卿学姐对这玩意儿的描述，墨知鸢怎么觉得有种强烈的既视感？
　　总感觉，在哪儿见过比这更加恐怖的场景似的.....
　　在哪儿呢.....
　　算了，暂时不理这个问题，墨知鸢此时就在想——这TM不就是生化武器嘛！
　　没错，说的就是你，伞公司！
　　不被打掉脑袋就没事，不就是会使用异能的丧尸咩？
　　子卿学姐看穿了她的想法，又给她普及了一下知识：
　　“血爆不是病毒，而是一种激素，它只会一定程度上的损伤人体，但不致命，一个人一生中可以多次使用血爆，就跟军队里用的兴奋剂是一样的。”
　　“噢....”墨知鸢懂了。
　　简而言之就是生化人对吧！
　　子卿学姐沉着的目光看了她很久，道：“你最近不是要解决古代种的事情么？怎么突然想要买血爆？”
　　「出了点麻烦，不小心被一个魔神种看见PY交易的现场了.....略过.....，所以我们就怀疑这个C组织的老大就是我们要找的人，我想顺藤摸瓜查过去。」
　　哦，对了。
　　墨知鸢忽然想起什么，双眼亮闪闪的看着她。
　　「学姐你有找他们买过血爆吗？介绍一下门路呗？以你的身份，说不定能直接见到他们的首领。」
　　子卿学姐冷眼看着她：“他们在非洲的据点就是我端掉的，你说呢？”
　　“.......”
　　
第一卷#36. 这笔账，我记下了

　　好家伙，看来让学姐引荐的话，这桩生意还没开始就完了。
　　“如果你非得与他们组织的高层见面的话，直接找地狱君主的人不就完事了？”子卿学姐提议道。
　　啊这，这倒是个不曾设想的道路。
　　地狱君主组织虽然明面儿上是被世界各国围剿，但只要还没有出现垮台式的死伤，他们就是阴暗面世界的老大。
　　而且那个C组织的幕后老大也是个魔神种，虽然不是地狱君主的人，但他们的面子，她总归是要给一下的。
　　只是.....
　　墨知鸢担心会给自己造成什么麻烦。
　　子卿学姐见状，便说道：“你迟早都要与他们为敌，还用得着怕他们？”
　　「话是这么说啦。」
　　墨知鸢忍不住想要吐槽一下，这完全就是站着说话不腰疼。
　　「学姐你孤家寡人的不用考虑那么多，但我还是要在意身边人的安危的。」
　　“......”
　　肉眼可见的，子卿学姐的眼里有了一些波动。
　　墨知鸢突然意识到这话有点伤人，突然又看到子卿学姐在幽幽的看着她，顿时有些害怕的缩了缩脖子，“抱歉....”她怂怂的说道，又拿出了一包辣条谢罪。
　　子卿学姐片刻后便释然了，摇摇头，“没事，我的确是从我的角度出发思考问题的，我有些时候太以自我为中心了。”
　　她感慨了一下，自己以前又是如何行动的？
　　“算了，不说这个，你想怎么解决就尽管去吧，不过你现在最关键的不应该是解决古代种的事儿吗？”
　　墨知鸢脸色一变，关于这个的话，上层讨论的结果可能已经出来了。
　　高层这几天思考的结果，可能都在君一鸣的追悼会上。
　　「关于追悼会.....」
　　墨知鸢把那件事跟子卿学姐说了一下，子卿学姐没多大感想，只是说道：“那个追悼会，我也会去，你帮我打个招呼。”
　　......欸？
　　墨知鸢赶紧拦住子卿学姐，「不是，我怎么传达？设定上我是不认识你的啊。」
　　“谁让你用现在这个身份传达了？你与特殊事务管理局的交涉成果就是连消息都没办法传递么？”
　　“哦....哦。”
　　在子卿学姐面前墨知鸢根本硬气不起来，对方就像自己的姐姐一样，威严满满，时不时的会帮自己忙，顺便还处于被她包（？）养的状态。
　　——“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明～～”
　　上课预备铃儿响了，子卿学姐起身，对墨知鸢说了一句话后便上课去了。
　　“记住一句话，该强硬的时候就强硬，要实际从自己的地位出发去思考，你不去讨回原本就该属于自己的利益，别人就会默认你放弃争夺，之后你再想拿回来就难了。”
　　“哈....”
　　墨知鸢有些不明所以，但她也没有再留下来，现在也已经是下午一点多了，时间可真不值钱呢。
　　在校门口等车的时候，墨知鸢还对子卿学姐的话感到不解。
　　到底是个什么意思呢？
　　唔......好热啊！
　　墨知鸢在烈日下等待了十几分钟车都没到，她感觉自己快要想冰淇淋那样，化了，浑身流满了迷之液体（汗水）。
　　她拿起手机一看，哟嚯？这次接单的居然不是大叔？
　　根据以往总结出来的经验，墨知鸢已经默认接单的一定会是大叔了，但这次的结果看上去并不是的。
　　怪不得，网约车大叔的魔咒居然被解开了，说明又要有不好的事情发生了呢。
　　上一次魔咒被打破是墨知鸢刚刚遇到阿加雷斯的那档子事儿，当时她与陈思阙前往一个偏僻的地方与子卿学姐见面，顺便见到了被阿加雷斯困扰的刘欣。
　　这次不知道会发生什么？
　　啊，来电话了。
　　墨知鸢迅速接通，里面传来滴滴司机的声音：“你好，由于现在路况比较堵，你再等等可以不可以？大约还需要个十分钟。”
　　“嗯。”墨知鸢简单的应了一下。
　　都已经等十几分钟了，总不能就直接撤单。
　　结果，她又在烈日下等了半个多小时.....
　　墨知鸢看了一下APP定位，对方的距离比起之前竟然还要远了7km！
　　我TM——？！
　　她忍不住想打电话过去质问，但在她拨打之前，对方就先打了过来。
　　“实在是不好意思，十多分钟前我的车被一个三轮车给划了，只好先跟着他到了修车铺，你看能不能取消订单...麻烦取消订单的原因不要选‘因为司机无法到达’，谢谢。”
　　“.....”
　　墨知鸢看了看对方的车辆定位，在一所小学附近，周围没有任何的4S店或修车铺，她一下子全明白了。
　　——去尼马勒戈壁的，什么三轮车划了你，我看你是接自己家小孩去了吧！？
　　墨知鸢一肚子火的挂了电话，在平台里发信息回复他：“那是你自己的问题，我撤单的话反而会扣我钱，你自己取消。”
　　司机：欸，话不能这么说啊这位乘客，我这段路上耗的油费就已经损失够大了，而且我主动撤单的话是会扣评分的....
　　墨知鸢：关我什么事？
　　司机：诶不是，小姑娘，咱们出来混要相互理解，换位思考，我这边是真没法动。
　　墨知鸢：要么撤单，要么撤单加差评！
　　司机：要是这样的话那我就跟你急了啊你这。
　　“呵呵呵.....”墨知鸢冷笑，给予了这种无赖人群最爱的东西。
　　“吃屎吧你！”
　　默默的在撤销订单原因一栏选了‘司机无法到达’，并且直接向平台投诉，给了差评，墨知鸢叫了下一辆车。
　　什么煞笔玩意儿，瞧把你给惯得！
　　接自己小孩早说不就好了，非得让我像个白痴一样在大太阳下等你半个小时。
　　你TM自己蠢也就罢了，搞得我跟你一样蠢。
　　不赏你一顿屎都对不起我自己。
　　好气啊啊啊啊啊！！！
　　墨知鸢很想大声喊一声，于是张开小嘴，发出了震天撼地的咆哮——
　　“嗝——”
　　......
　　她打了个饱嗝。
　　先前吃螺蛳粉的时候可乐喝多了.....哦不对！是被那个混蛋给气饱了！
　　墨知鸢越想越气，很想抓个人来泄愤，但因为没有对象，只好一个人在那儿生闷气。
　　算了，干脆就拿地狱君主的那帮家伙开刀算了！
　　仔细想象的话，那帮家伙在非洲的时候，给我搞了那么大的麻烦，这是一笔帐。
　　先前那个催眠人的开头动画又有他们参与其中，这是第二笔账。
　　我今早喝凉水塞牙了，这又是一笔。
　　你们搞的我那么倒霉，我不要回一点东西怎么可以？
　　要怪就怪你们运气不好吧。
　　
第一卷#37. 组织派给你个任务....我拒绝！

　　“喂？”
　　“暗号。”
　　“tui！”
　　“茳茬，OK，已确定，来天穹殿三号楼，我们在那里见面，完毕。”
　　“呃？慢——喂？喂！”
　　墨知鸢还没问清楚对方要说什么，楚尧就单方面的挂电话了，整的刚刚才回到家，鞋都还没来得及脱的墨知鸢很难受。
　　什么玩意儿！
　　我先去了趟学校，又去了趟天穹殿，然后又回去了学校，现在又要我回天穹殿？
　　次奥！
　　墨知鸢气哼哼的诅咒了楚尧一番，但这是她这几天以来第一次联系上楚尧，不得不去。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　一阵紫光使得客厅里的墨筱筱凑了过来，见到墨知鸢又变成那副涩气满满的样子，吞咽了一口唾沫。
　　「又要出去吗？」
　　“嗯，奶糖姐在不？”
　　「刚刚带思阙出去看心理医生了。」
　　最近墨知鸢硬是不顾陈思阙的反对，坚持给她找了个心理专家，看看她有没有憋出什么心病来。
　　若没事最好，有事也得要积极治疗，这是墨知鸢对她唯一的要求。
　　“唔姆！那我先出去了，记得在家好好待着，手机我就放家里，如果有不认识的人来找我你就说我睡了。”
　　“嗯嗯。”
　　墨筱筱连连点头，墨知鸢刚准备离去，却看她的白丝脚尖也在地面踮啊踮的，眼中似乎有种跃跃欲试的光芒。
　　“还有什么事么？”
　　墨筱筱鼓起勇气，在纸板上写道：「哥哥，今晚就这样不要变回去好不好？」
　　墨知鸢顺着她的视线微微低下头去，看着自己的『战斗姿态』，下意识的双手交叉。
　　“不行。”
　　她非常懂自己这幅模样的魅力有多大，那已经近乎是‘摄魂’了，哪怕是一个丧尸都会忍不住往她身上prpr两口。
　　如果今晚不变回去，等筱筱又偷偷钻进自己被窝，这样的话亲情会变质的。
　　不过跟陈思阙嗨皮的时候倒是可以这样.....要不今晚干脆就在思阙房间睡算了？
　　“别成天想些乱七八糟的，我出去了。”
　　华贵的魔女袍在墨筱筱失望的目光中把墨知鸢的涩气身躯遮掩住，墨知鸢给了女儿一个脑瓜蹦，然后以极快的速度窜地里面去了。
　　.........
　　天穹殿 三号楼
　　墨知鸢在上方观察了一阵，来到了一个偏僻，没人的角落，不出所料的话楚尧应该就在这里。
　　她降落下来，却看不到人，她还以为自己找错地方了，但下一秒——
　　“你终于来了。”
　　陌生的声音从背后传来，二十米外的一个直径有三米粗的柱子后，走出一个大约七十多岁的老人。
　　不认识的家伙。
　　墨知鸢戒备的警惕四周，却没有第一时间直接瞬移回自己家，因为这里不远就是橘色酒吧，伊芙她们不用一分钟就可以赶来。
　　而且天穹殿的人流密集的可怕，万一有冲突发生，这死伤可不是引咎辞职就能轻易揭过去的。
　　正当墨知鸢还在琢磨现在是个什么状况的时候，楚尧也跟着从柱子后走了出来。
　　“他是特殊事务管理局的前任局长，虞千鹏，是陪同我一起来的。”
　　墨知鸢稍稍惊讶了一下，就释然了。
　　想必是特殊事务管理局不放心楚尧一个神秘种与自己单独会面，派来的保护力量吧。
　　但特殊事务管理局前任局长这个身份.....
　　楚尧怕她曲解了这次的来意，解释道：“放心，这家伙远没有你那么厉害，你搓他可以跟老妈搓儿子一样。”
　　“.....”
　　妈的，什么叫老妈搓儿子？
　　如果这个人不是神秘种的话，虞千鹏直接一脚把他踹的下半生不能自理都有可能。
　　墨知鸢确实觉得这个虞千鹏远没有君一鸣那么强大，但该有的警惕还是得有，虞千鹏他们前进了一些，自己就后退的更多，始终保持一个较为安全的距离。
　　“...所以呢？要和我谈什么事儿？”
　　“咳咳咳——”
　　虞千鹏长咳了一声，算是展开了话题，他锐利的目光紧盯着墨知鸢，道：“根据雷灾的描述，我可以认为你不是魔神种那一边的人，并且想解除这种微妙的处境吧？”
　　“对。”墨知鸢微微昂首，直说道：“不过我还是不太信任你们。”
　　“但你只能信任我们，因为只有我们才能给你想要的。”
　　“那你们肯定不会白白给我，你们必然有需要我的地方，才会对这件事情那么重视，直接说条件吧，这些前话可以跳过了。”
　　墨知鸢昂首挺胸，之前跟早咲真纪谈判时调整的状态在此刻又发挥了作用。
　　底气自然是有的，自己背后站着一整个恶魔军团，特务局的这帮人估计做梦都想把她收入麾下。
　　“胆识，魄力倒是不小....”虞千鹏紧锁的面容浮现出笑意，他本人也很期待最终的结果导向会如何。
　　如果.....如果真的能成的话，带来的好处简直多的数不清，其中最重要的就是知识——
　　人类将有史以来第一次能全面的了解地狱，针对其他的魔神种制定出对策，并且可以提前预防神话入侵.....
　　不论双方是真诚相待也好，虚与委蛇也罢，只要能获得到这些，他们就算是赢家了。
　　当然，如果能把墨知鸢也给纳入体系内的一份子，那就是赢家通吃，利益翻倍。
　　不过这一切的前提，还得先构筑双方的信任。
　　在此之前，还谈不上谁是赢家。
　　只见虞千鹏拿出了一样东西，丢给了墨知鸢。
　　“合作就是各取所需，我们给予了你合法的地位，那现在该你出力的时刻到了。”
　　说罢，虞千鹏给楚尧使了个颜色，“你给她讲讲。”
　　墨知鸢疑惑地接过这东西，是一个黑色的圆筒，貌似是一张地图。
　　楚尧清了清嗓子，道：“我就简单的说了，我们需要你去当卧底。”
　　“去你丫的，我拒绝，我很清楚我不是那块料。”
　　“呃....这个....”
　　楚尧被这一下呛得很难受，怎么换我说话你就那么的不客气了？
　　墨知鸢也是有自己考虑的好伐？
　　虽然楚尧还没来得及说去哪当卧底，但她早就猜到了，除了是去地狱君主组织里当卧底还能去哪？
　　同时墨知鸢也是很有自知之明的，自己之前那么排斥对方，现在突然要去加入，对方表示欢迎的同时，暗地里肯定会对她百般试探。
　　根据‘魔神种必然堕落’的定律，对方不会太过于为难自己，但是在自己彻底堕落之前，对方肯定是不会让她接触到核心层业务的。
　　那么也就是说，这卧底任务起码也是几个月起步，甚至是几十年。
　　几十年时间，我TM直接翻身做老大了，还管你们？
　　
第一卷#38. 就缺那么亿丢丢

　　墨知鸢这一拒绝，气氛立刻变得尴尬了起来，尤其是楚尧，被呛得没脾气。
　　楚尧心中有一万匹草泥马奔腾而过，你丫的我们才第一次找你帮忙就拒绝，懂不懂什么叫做让步啊！
　　最后还是由虞千鹏打破尴尬局面。“我知道，卧底不是什么人都能当的，即便你也是魔神种，也会使他们心生生疑，说起来，我们还不知道你所继承的是哪位魔神的权能？”
　　呃。
　　说起来，现在他们都还不知道我究竟是哪个魔神的代行者呢。
　　但墨知鸢又怕说的厉害了他们会重新考虑风险评估，说弱了又不符合自己现在的形象.....
　　算了，该怎么说就怎么说吧。
　　“阿斯莫德。”墨知鸢答道。
　　完全是意料之外的回答，楚尧和虞千鹏对视了一眼，又确认了一下。
　　“阿斯莫德？不是亚斯塔禄？”
　　“不是亚斯塔禄，是阿斯莫德。”墨知鸢重复道。
　　虞千鹏有些激动的走上前，“不，不是，那之前在新城街道的事情你又怎么解释？就是9月2号的时候....”
　　“那个只是我碰巧拿到了亚斯塔禄的战车，在不知情的情况下歪打正着触发了而已。”
　　“在那之后绿然山林里的那场遭遇战....”
　　“那是过去的我干的，与现在的我完全无关！你们要抓就去抓过去的我好了！”墨知鸢义正言辞，理直气壮，字字有据的把自己的责任瞥了个一干二净。
　　这可不是什么‘欠你钱的是过去的我，不是现在的我，所以现在的我根本不欠你钱’之类的诡辩，墨知鸢所说的，是真正涉及到了时空论的事实。
　　“......”
　　虞千鹏待在原地有些无语的搓搓手，墨知鸢给他整不会了。
　　看来想要拿那个时候的事情来给她施压是不太可能了，对方死抓着这点不放还真拿她一点办法没有。
　　至于那十一个从异时空穿越过来的倒霉蛋.....管他们呢！
　　不过话是那么说，虞千鹏很想知道那十一个人既然是从过去穿越过来的，那么原来的他们去哪了？
　　时空诡异莫测，人类目前所有最顶尖的物理学家都只是提出了理论，还有许多人提出了种种假说，什么时空闭环论、多维空间论、平行世界论....听上去都十分有道理，但至今都没有任何实质性的进展。
　　原因很简单，因为没法实践。
　　一旦解开了那十一个人的问题，人类关于时空的研究就真的能有一个实质性的进展了。
　　过了足足有好一会儿，他有些局促的问道：“那...那个亚斯塔禄的战车，你现在还保存着没？”
　　墨知鸢的表情一下子变成了这样——
　　[img=700，135]https：//rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/b18d721c-932a-45c1-b4d3-cefa10b4ecc3.jpg[/img]
　　商机来了！
　　我该开多少的价格好呢？十亿？二十亿？还是说五十亿？欧元？还是M刀？
　　啊啊啊啊啊早知道之前就让伊芙去多家比对了！
　　与正在数钱想着怎么花的墨知鸢不同，虞千鹏见她这么久都没有回答，不禁想到了最坏的结果。
　　“难道你已经卖出去了！？”
　　“啊，啊这个倒没有。”墨知鸢连忙澄清，“在我手上好好保存着呢。”
　　“噢，那太好了。”虞千鹏松了口气。
　　这种连时空都可以穿梭的物品，决不能落入他人的手中，不然无形中可能会发生大灾厄。
　　墨知鸢这时说道：“你想要？我卖你呀？”
　　“嗯——？你肯卖？”虞千鹏瞪着眼问道。
　　“当然，为国效力嘛，我辈义不容辞！我从小就立志要做一个对社会有用的人！”
　　墨知鸢说的那叫一个激情慷慨，场上似乎响起了上学时颁奖仪式的专用曲，让楚尧感觉仿佛置身于学生时代扶起了一个摔倒的切糕老板，拿到奖状的时候，心中感慨万千。
　　现在想想，当时的我真是有够笨的，冒着被切糕老板讹到倾家荡产十八辈子也换不清债的风险把他扶起来，居然拒绝了老板赠送我的一整车切糕，只要了学校的一张奖状....
　　现在回想起来，那一车切糕可以在首都买一套房了吧？
　　如果现在我能穿越回去的话.....
　　我一定去你TM的破奖状，不给点实惠的怎么让人做事啊！？
　　不知道如果是川子的话，会如何....要个几千万应该就是极限了吧。
　　楚尧看向墨知鸢，却见她伸出手，大拇指和食指都要摩擦出火了，然后十分为难的说道：
　　“最近我的手头有点紧啊，想买个30亿刀的邮轮，但是差了点钱....”
　　“差多少？”
　　“二十九亿。”
　　噗——
　　楚尧差点一口血喷她脸上。
　　尼玛，世界蛇耶梦加得的嘴都没你张的大！
　　三十亿？还是M刀！
　　虞千鹏听到这个数字倒没什么感想，反正要拨款的是上级，就看他们肯不肯出这个钱了。
　　反正Z国家大业大，光一个一线城市一年的GDP就有一万多亿，光是在航天领域都累积砸的超过万亿了，凑个三十亿刀虽说肉疼点，但还是出得起的。
　　另一边，墨知鸢还在夸张的捂着自己的脖子，一幅快要渴死的模样，“啊啊...怎么办好呢？没有这艘邮轮我就要死了！yue～”
　　“......”
　　“行了，你就别装的那么夸张了，这件事会有人讨论，现在我们先说回之前的那件事。”
　　虞千鹏的眼睛变的十分锐利，死咬着墨知鸢不松开，道：“我还是希望你能去地狱君主组织那里卧底。”
　　正在展现自己‘穷病’的墨知鸢也消停了下来，冷冷道：“你这是在要我单方面的拼上性命去为你们做事。”
　　无论如何，她都是不可能去地狱君主组织那边当卧底的。
　　对方势力过于强大，自己深陷其中，说不定还得遭遇什么不测。
　　这时，墨知鸢忽然注意到楚尧在虞千鹏后面疯狂比口型。
　　啥玩意儿？
　　墨知鸢定睛仔细看，根据口型可以得出他说的是......
　　【投.....名.....状....】
　　投名状？
　　墨知鸢猛然警醒。
　　她懂了，虞千鹏这是要自己表态。
　　对方不是非得要她去当卧底，而是要她与地狱君主彻底闹掰，不给自己留任何退路，让她面前只剩下与特殊事务管理局合作一条路可以走。
　　这个嘛.....
　　墨知鸢承认，她努力维持着不与地狱君主组织闹掰，除了不想被报复以外，就是想给自己多留一条后路。
　　这种行为讲好听了，叫‘未雨绸缪’。
　　说难听点，那就叫‘墙头草’。
　　与特殊事务管理局这样的机关合作，决不允许有第二条路可以给她选，她必须得做出选择，对方就是要让她一路黑到底，撞破南墙也绝不回头。
　　“行吧....”墨知鸢无奈的泄了口气。
　　因为她的松口，局面的气氛也放松了下来。
　　“不过——”墨知鸢提起的嗓子，又让他们的心悬了起来。
　　“卧底我是不会当的了，但我会拿出其他成果，具体怎么样你们等着看吧。”
　　“好，我们等着。”
　　一锤定音。
　　
第一卷#39. 本子套路？不存在滴！

　　“所以你要去一趟这里？”子卿学姐指着这幅地图问道。
　　在她面前，墨知鸢正憨态可掬的蹲在她面前，道：“嗯，所以我想在出发前找学姐你商量一下有没有什么需要注意的。”
　　“尽管去不就好了。”子卿学姐飒爽的合上地图，交还给她，“以你的实力，若是死那里了，我会专门过去把你被**过无数遍的尸体拉出来再鞭尸一百遍。”
　　“......”
　　学姐你是认真的吗QAQ 而且为什么是被**了无数遍的尸体啊！
　　虽然我也明白我超级无敌可爱并且超涩，但我的外表可是很刑的。
　　“问完了没？问完了赶紧出去。”
　　子卿学姐打开厕所门送客，她和墨知鸢挤在一个狭窄的厕所隔间里，场面怎么看怎么怪。
　　自己刚刚准备要解决一下生理问题，这个小混蛋就闯进来了，她差点没把墨知鸢给塞大炮里发射到月球去。
　　“噢噢....学姐你忙。”
　　墨知鸢唯唯诺诺的走出去，子卿学姐忽然想起还有什么话要说，便拉住了她。
　　“我要提醒你一句，别把目光只局限在新人类身上，或许威胁会来自于你大脑最深处潜意识里不屑一顾的地方。”
　　墨知鸢眨眨眼，而后无奈的把双手摊开，叹了声气，十分欠的说道：
　　“不是，我说学姐，你不是神棍，也不是死算卦的，就不能把话说得明白些吗？非要让我自己去悟？中午的时候也是，你说的那番话让我想了好久。”
　　“意思是让你不要被不知道从哪个旮沓角落跳出来的三流龙套配角给撂倒变成公交车，蠢萝莉！”
　　子卿学姐脸一黑，说完便抬起脚在墨知鸢屁股上一踹！
　　咚！
　　如同巨炮喷火的那一瞬，血色的雷电炸出，墨知鸢如同炮弹一样飞了出去，撞碎了一堵墙，被埋在了瓦砾当中。
　　“晦气！”
　　子卿学姐提起裙子，略有些烦躁的把厕所门推开，一边在心里把墨知鸢骂了上万遍。
　　仔细看的话，会发现她的脸有点红。
　　都是姬虞那家伙害得，成天装什么高手范儿，搞得我说话都跟她一样了！
　　......
　　墨知鸢在引起周围人主意之前，便直接瞬移回了自己家里。
　　没人。
　　粗略的在客厅里观察一二后，墨知鸢捂着自己的屁股在地上疯狂打滚，大眼睛里眼泪不断的飙射出来。
　　呜——！！！好疼！学姐你魂淡！可恶！魔鬼！吃饺子的时候没醋蘸！洗澡的时候只有开水！
　　“呜....”
　　过了好久她才从地上爬起来，她还以为自己那一下就得跪了，好在猫耳宝石本身就附带防御功能，连20mm机炮都能挡住，就是被学姐踹的那一下有点狠，让她疼到了现在。
　　“别被不知道从哪个旮沓角落跳出来的三流配角给撂倒.....么？”
　　对于学姐最后的那一句忠告，墨知鸢表示放一万个心。
　　这种本子展开的错误，她绝对不会犯滴～
　　她看过不少的黄文，里面的绝美仙子都是因为高傲自大无脑轻敌，被一个低了好几个境界的龙套给撂倒了，然后就开始了篇幅长达几万字的收费剧情，如果明知道这个她还是被撩到了的话，她自己都想把自己送出去当公交车当做教训了。
　　“小知鸢？是你吗？”
　　哐哐哐——
　　阳台的玻璃门被打开，陈思阙摸着墙壁走了进来。
　　“嗯！”
　　墨知鸢先是一惊，没想到陈思阙居然待在阳台里，随后就舒了口气，因为陈思阙现在是看不到的。
　　“思阙，心理医生有没有说你怎么样？”墨知鸢小跑过去，把她牵到了沙发旁坐下，然后像只依赖主人的小猫一样趴在了她的膝盖上，关切的看着她。
　　陈思阙注意到墨知鸢的说话方式，顿然黛眉紧锁，“小知鸢你又变身了？”
　　“别岔开话题！”
　　“没事，才第一天呢，就算等出结论都得明天吧！”
　　陈思阙温柔的伸出手，在墨知鸢的脸颊上摸了一把，“还你回答我问题了哦，你刚才是不是又出去干什么危险的事情了？”
　　“危险倒没有，只是与特殊事务管理局的人见了个面。”
　　“哦...”陈思阙知道墨知鸢最近在为了洗白而忙碌，于是问道：“有进展了吗？”
　　“唔...不能再做墙头草了。”
　　“嗯？”
　　陈思阙一时间没明白意思。
　　墨知鸢这时小心翼翼的看着她，征求意见似得说道：“那个，我待会儿要出趟远门，大约需要好几天的时间，我尽量会在14号前回来。”
　　“你要去哪？”
　　“南非。”
　　“什么？你再说一遍？！（大声）”陈思阙惊呼道。
　　“嗯...”墨知鸢的回应也变得怂了些。
　　但她仍然是要过去的，这是必须要做的事情，无论陈思阙是否反对。
　　陈思阙紧抿双唇，道：“就算我阻止你，你也会去的吧？”
　　“对。”墨知鸢的回答突然就变得坚定起来，“这是我必须去做的事情。”
　　“嗬....小知鸢，我知道你很厉害，但千万要注意不要被哪里跳出来的三教九流给俘获了喔，小知鸢你辣么涩情，肯定会有大把人打你主意的！”
　　听到这话，墨知鸢不禁拉长了脸，“知道了啦！我会注意的！”
　　为什么你说的话跟学姐一模一样啊！我看上去就是那么值得你们操心这方面的人吗？
　　至少......至少关心我的安危，而不是贞操行不行？
　　陈思阙认为她还是没听进去，继续强硬说道：“就算对方是女性也不能掉以轻心！”
　　“嗯嗯，明白了！”
　　墨知鸢不想再听这些乳萝的叮嘱了，连忙忽悠着搪塞了过去，然后好好地跟墨筱筱道个别，就正在前往南非的路上了。
　　在她到达机场的时候，墨知鸢用别人身份办的手机号被拨通了，是伊芙。
　　“歪？你不是正在和早咲真纪嗨皮吗，怎么有空打电话来了？”
　　“哈...时间要多少有多少。”
　　伊芙摸着身边呈‘大’字型绑住的早咲真纪的雪颈，充满挑逗意义的说道：“对吧？小可爱？”
　　“呜呜呜呜！呜呜——”
　　从电话那里可以听到早咲真纪无助并且愉悦（？）的呜咽声，她的嘴似乎被什么布料给堵住了。
　　墨知鸢打了个寒颤，对方该不会在玩字母圈这种高端人士才玩的游戏吧？
　　这种对我和思阙来说还太早了，不宜接触为好.....
　　“你找我有什么事？”
　　“听说大人您要去南非了找地狱君主他们的麻烦了？”
　　“对，我已经找幻俪合握一起了，你专心从早咲真纪身上突破，早日给出成果。”
　　“不是的，大人，我只是想说，您这次出去那么久，能不能再卖一波色相让我发泄发泄？我怕我玩上头不小心把早咲真纪给弄死了。”
　　“......”
　　
第一卷#40. 偷家

　　10月8号。
　　墨知鸢千里迢迢来到了南非，这里也是非洲发展的比较好的地方之一，但贫民窟的规模仍然是相当可怕，真正繁华的地带只有那一小撮。
　　但就是这种地方，才最适合非法组织的生存。
　　特别是某些本该不能在公众视野中出现的势力，比如，地狱君主。
　　该组织内的成员谁都不知道有多少个，他们的爪牙遍布全球，有的人是大型跨国企业的股东，有的人是情报局的特工，有的人是当地的商人，有的人是反对派武装的老大......
　　如此之多的关系网盘根错节下来，使得剿灭他们的难度难如登天。
　　但很多人都知道，只要把作为地狱君主组织绝对核心的魔神种给干掉，其余的都只是杂鱼罢了，无需动手他们就会自己崩溃。
　　所以，在地狱君主组织里面，每一个魔神种都是绝对高贵的存在，他们的行踪无人可知，无迹可循，隐匿力度简直无懈可击。
　　不过暗地里也有传言——每一个地狱君主组织经营有大型产业的地区，都至少会有一个魔神种维持当地的秩序，以确保不会出现叛变者。
　　“这种鬼地方，真的会有魔神种愿意来这儿待吗？”
　　墨知鸢顶着烈日酷暑来到这里，满脸难受的躲在了阴影处。
　　她拿出手机，与眼前这个如同天坑一般大小的矿场进行‘找对比’游戏。
　　花了大概一分钟，她已经确认这里就是魔神种经营的地方了。
　　这个矿场背地里是由地狱君主组织操控的，其得来的利益很大一部分都被他们吞了下去，每年的收获都有好几亿，对于一个地下组织而言，这已经是一笔巨款了。
　　至于她为何会知道这个地方.....
　　之前与虞千鹏会面的时候，对方给了自己一幅地图，上面标记了非洲范围内所有疑似地狱君主组织据点的位置，其中有几个是已经确定的，此时墨知鸢就在这其中的一处。
　　当然为了防止这地图安装了什么可以追踪或者窃听的不为人知的黑科技，墨知鸢只是将其拍下来，其本身则直接被她销毁了。
　　“阿斯莫德大人，我们现在就要动手吗？”幻俪在一旁问道。
　　“呃....可以是可以。”墨知鸢也想大展身手一番，却苦恼分不清哪些是敌人哪些是平民。
　　不杀戮无辜的生命，是她最后的底线。
　　但幻俪的角度很精准，道：“会拿起武器朝我们攻击的，那就是敌人。”
　　“你说的有道理，开始吧，不过最初先不要表现得那么强，如果这里真有魔神种的话，我挺想找到他的。”
　　“可是阿斯莫德大人，我觉得不直接表明自己身份的话，那个魔神种说不定就跑了。”
　　“唔....”
　　这倒也是个问题。
　　这里既然已经确系为地狱君主经营的产业，那么这里肯定渗透了不少各国的间谍，对方是不会轻易露面的。
　　出于某种原因，墨知鸢不希望自己与对方魔神种会面的时候被外人看到。
　　她这次来不只是要来拿投名状，更是来做交易的。
　　“那就开始吧，有多狠打多狠。”
　　“明白。”
　　......
　　正在矿场里努力工作的人们，突然感觉暴晒的天空暗了下来，从地上的影子来看，如同正在蠕动的狰狞百足虫，在散播着无边无际的恐惧。
　　他们抬起头，见到了『神』。
　　在天空之中，盘踞着的紫色风暴如深海里的旋涡一般，深邃的叫人心生畏惧，看一眼便要连灵魂也献祭进去，如灭世压顶，天火降临。
　　深邃的漩涡中心，一个神降下来的灭世执行者，提着一幅巨大的血色臂铠，与天空中留下凄厉的划痕，亦如流星般坠落。
　　“敌袭！”
　　“是新人类！快拿起武器还击！”
　　“快跑啊啊啊啊！！”
　　“我不想死！”
　　下方的人群中出现两种声音，一边是拿起武器朝着天空无脑突突突的武装分子，一边是仓皇逃窜的普通工作人员。
　　人群的呐喊，歇斯底里的疯狂。
　　当『处刑者』落地的那一刻，地面展开了绚烂的血光，以迎接它的到来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！呀啊啊啊啊——！”
　　血肉飞舞的闷响，与凄厉的惨叫声互相紧紧缠绕在一起，人体碎肉挂在『处刑者』的利爪上，轻轻一攥，便是粘稠的血肉从指缝中溢出，在偌大的矿场中久久不停回荡，宛如一曲来自地狱的死亡歌谣。
　　幻俪右手覆盖的超过五米大小的臂铠——『处刑者』，几乎就等同于神明之手，触之即死，只是轻轻的触碰一下，就会传来一种可怕力道将身体撕裂，哪怕只是从它身上撕裂出的颤音，也能让一个人的理智化作飞灰消散。
　　咻——咻！咻！
　　飞舞的石块不断的把那些拿着AK步枪扫射的武装人员击穿，随后被撕碎，**在处刑者的面前是多么的脆弱无力，子弹还未靠近，便被手心里的那种可怖压力碾成碎片，向外一出，便是内脏混着碎末状的骨头爆散在荒野中。
　　轰轰轰轰！
　　从某个地方传来了迫击炮的声音，旋即幻俪所处的地方瞬间被巨大的爆炸淹没，黑红相冲的蘑菇云缓缓升起，似乎在宣告着战斗的结束。
　　“成功了？”
　　所有人都惊喜的看过去，就算是新人类，在面对这种大规模杀伤性武器时也要折服。
　　但下一秒，他们的喜悦就僵在了脸上。
　　爆炸升腾起的蘑菇云，空出了一道爪印，随后便如同被巨人的手捏住了一般，狂风热浪就此熄灭。
　　幻俪远远地看了迫击炮阵地一眼，没去理，因为自有人收拾他们。
　　“继续！我就不信她可以一直抗下去！”
　　迫击炮阵地的指挥官狂吼，在他们讲迫击炮弹塞进炮管的那一刻，从天而降的紫色妖风便将他们抹去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　那是一种令人绝望的力量。
　　紫色的魔流蚕食了身体所有的精力，流动的血液被抽干，留下的则是飞蛾扑火般的疯狂！
　　所有的理智，都在这种疯狂之中，迎来了毁灭。
　　如同把一朵花从发芽到枯萎的过程加快了百倍，他们的生命在这个过程中百倍燃烧，提前迎来终结。
　　短短十秒，他们便如同枯萎的焦木，伫立在地上，生前还摆着稀奇古怪的姿势，即便近距离观看，也难以第一眼发现他们曾经是人类。
　　
第一卷#41. 深入敌营

　　那是一种摧枯拉朽的破坏。
　　守卫在此的除了当地的武装力量以外，其余的直属于地狱君主组织成员的人见到天上的场景时就知道这根本是没法抵挡的，所幸没有抵抗就跑走了。
　　等里面的普通人都撤离的差不多了的时候，矿场上空笼罩着紫色旋涡里钻出一条大蛇，一眼望不见其尽头，吞没目之所及的一切。
　　不可战胜，不可撼动，不可忤逆。
　　无论是人类那种微不足道的抵抗，还是最后的歇斯底里，亦或者想要活下去的信念......
　　都比蚍蜉撼树还要无力。
　　与天上的神罚相比，在地面掀起腥风血雨的处刑者，反倒显得渺小多了。
　　天上呈现的是『概念化』一样的恐怖，地面的则更接近于一种恐怖的视觉体验，二者根本无法相提并论。
　　如台风过后就只剩下一片狼藉那般，等神罚过后，这座矿场留下的也只剩下了死亡，还有废墟。
　　“下一个地方！”
　　墨知鸢冷冷的在天空中凝视了下方一阵，掉头往第二个确认为底蕴君主组织据点的地方移动。
　　差不多一天的时间，她横跨了差不多小半个非洲，连挑了三个地狱君主组织的产业，势如风雷，没有遭遇到任何像样的抵抗，全部都以摧枯拉朽之势横推了过去。
　　摧残过后，她就留下一片狼藉离开了。
　　墨知鸢还是第一次，主动的去杀人，而且是这么大规模的杀戮，即便杀的都是敌人。
　　但怎么说呢，没有什么负罪感。
　　如同看电影一般，没有什么实感。
　　又像是自己在千里之外远程遥控导弹轰炸，对于炸死了多少人，自己毫无感触。
　　甚至在杀敌的时候，她心里还在默念着“爆头，双杀，三连杀，杀敌如麻”此类的话。
　　【我这人其实挺冷血的？】墨知鸢想道。
　　在杀着杀着的途中，墨知鸢都有些不太想顾忌那些普通人了，逃跑磨磨唧唧的，搞得她没法来个全屏AOE直接一波带走，碍事儿。
　　随后她猛地惊醒。
　　不好！急需补充‘陈思阙能量’！
　　墨知鸢有些饥渴的捂着胸口，喘着粗气。
　　一直以来，她都把自己至今为止仍未主动堕落的原因归功于陈思阙——因为陈思阙的能力似乎天生就克制这个，导致魔神的力量压根侵蚀不了她。
　　然而，陈思阙因为众所周知的缘故，暂时没法使用羲和的力量了，所以墨知鸢在这段时间可以算是‘停药’的阶段，墨知鸢理所当然的就失去免疫力了。
　　药停了，病就发了，魔神的侵蚀开始对她造成影响了。
　　我靠，不行啊，才刚刚有了要和谈的希望，我自己就要先单方面毁约了？
　　这不太行叭！
　　“大人，找到他们的撤离地点了。”幻俪在这个时候提醒道。
　　墨知鸢的脸色变幻了一下，暂时还是不用急的，只要陈思阙一恢复了，那所有难题都会迎刃而解。
　　“哪里？”
　　“在贫民窟里！”
　　“好，潜入进去。”
　　墨知鸢之前在清场的时候，就有在让幻俪注意某些特定人群的撤离方向了，最后锁定在了贫民窟的方向。
　　后面的行动，就不是能暴露在大众眼光中的了。
　　.......
　　贫民窟 入口
　　已经撤下那一身奇特魔女袍，换成了普通服装，披散着紫色长发，脸带面具的墨知鸢感觉自己一踏入这个地方，就有无数只眼睛盯上了自己。
　　“阿斯莫德大人，要进去吗？”
　　“进去。”
　　墨知鸢根本就不怕这里的人，自己再加上一个上位水准的幻俪，足以乱杀了。
　　两人大摇大摆的进入了贫民窟，姣好的身材以及出色的气质，使得她们备受瞩目，许多生活在这里的人见到他们都有些畏缩的让开了一条通行道路，有的家长干脆把自家小孩抱回了屋内。
　　在当地，墨知鸢她们这种人要么就是权贵，要么就是军阀，都不是他们这些人能够得罪的，最好的方法就是躲，尽可能的躲。
　　但是，墨知鸢却并未感觉有丝毫的放松，因为她到处都察觉到了危险。
　　就跟打FPS枪战游戏的时候，整个游戏屏幕周围都变红了，到处都是警戒提示，表明附近有大量的危险信号。
　　四面，八方，全都是。
　　走在这里，感觉两旁的破棚瓦砾里随时会伸出一把AK朝她们突突突，又或者是突然来一个炸弹卡车碾压人群朝她们发起自杀式袭击。
　　甚至乎，有可能当地的武装部队已经调来远程炮火，准备不计代价的朝她们开火轰炸。
　　以地狱君主组织的渗透力，他们的势力绝对已经渗透进入了当地的军队中，所以这是完全有可能发生的事。
　　她们这是深陷敌营了。
　　【牙白，有点怕怕.....】墨知鸢面无表情的在心里想道。
　　表面稳如老狗，实则慌得一批。
　　很快，当她们走了没两百米，她的想法就成真的了。
　　破烂的棚顶房里突然冒出了早就埋伏在这里的武装分子，AK、RPG、.50口径的重机枪....都有，并且全都把枪口对准了她们。
　　“外来者，滚出去。”一个凶猛高大的黑叔叔朝她们吼道。
　　可无论他说的有多么严厉，态度有多么恶劣，墨知鸢都一点表示也没有，全把他当空气。
　　因为，她听不懂。
　　尼玛这讲的是什么鸟语！来个会讲英语的行不行！让我辛辛苦苦考来的四六级证书有点用武之地好伐！
　　........
　　非洲区域内一连损失三个大型产业，这件事已经惊动所有地狱君主组织的高层了，非洲范围内开始暗流涌动......
　　贫民窟里，负责主管这里的魔神种怀恩正满头流汗的准备给总部传递消息.
　　砰！
　　大门一下子被人撞开，一个头部完全被围巾卷住的人走了进来。
　　“首领！有外人闯进来了！”
　　怀恩声色俱厉的看过去，“谁？‘蝰蛇’也在这里，你们拦不住对方吗？”
　　“蝰蛇大人正带着雇佣兵队伍与她们对峙！不好动手！”
　　“对方多少人？”
　　“就两个！两个女的！”
　　怀恩眉头紧皱，两个女的就能让他们那么风声鹤唳的，对方的来头肯定不简单。
　　而且连蝰蛇出面也没有立马得到解决，说明对方还是强大的新人类。
　　蝰蛇是他们组织里的一位非魔神种的核心成员，是新人类，而且实力颇为不低，中位，而且是在中位的新人类里排名相当靠前的那一批，可以排进前二十的队列。
　　世界前二十。
　　并且蝰蛇还率领着一整支由新人类组成的雇佣兵队伍，总共十五人，这样都拦不住对方，说明对方的实力确实强大。
　　我是不是该跑路了啊？怀恩摸着下巴想道。
　　刚出了那么大的事儿，是不是五大流氓要对他们动手了？
　　“给我接通蝰蛇！”
　　“是！”
　　
第一卷#42. 龙傲天

　　“......”
　　蝰蛇的脸留下几滴冷汗，率领着一大堆人在贫民窟里与面前的两人对峙。
　　那个小只的暂时看不出多大的门道，但另一个女的身上传递出的压迫太强大了，让他多年下来养成的危机感应始终居高不下。
　　对方很可能是上位的新人类.....
　　但他并不恐惧，只要是人，就不是无懈可击的。
　　新人类的圈子是一个‘高攻低防’的世界，即便是再强大，给.50口径狙击枪来一发子弹也得玩完，如果不够的话，挨一顿炮击怎么着也该够了。
　　所以他们这些雇佣兵，身上防弹衣、头盔啥的，只要是能保命的东西全都装满，为的就是不要被暗枪给干掉了。
　　当然了，这个前提是要排除掉那些个被评为『首席』的新人类。
　　他们已经可以说是脱离‘人类’的范畴了，一个个的都是外表披着人皮，内在实则为不折不扣的怪物，常规的方法很难去对付他们。
　　毕竟，评判一个新人类是否强大，除了‘上、中、下’以外，还有个F到S级的危险程度，首席级别的新人类都是‘上位+S级’的评价。
　　上位水准的新人类一旦得到了S级的评价，那就说明具备强大破坏力的同时，他还具备了相当的反制现代武器打击的能力，这一点尤为重要。
　　【这两个人....怎么都不会是首席级的那种怪物的对吧？】蝰蛇有点自信的想道。
　　就在附近数百米的大楼外，就有一名狙击手盯着，到时候万一情况不对，只需要他一个手势，就可以先干掉一个，然后再群攻另一个.....
　　能行！
　　他在心里给自己打气。
　　可转眼一看，这种底气又有些不太足了——因为墨知鸢和幻俪两人轻装便服的，实在是看不出她们有什么防御措施。
　　脑补了那么多，其实墨知鸢看他们也是挺新奇的。
　　她也是第一次见到海外的新人类，防弹衣穿的严严实实，那锃亮的头盔，看上去就不一般，说它能抵挡大口径狙击枪她都信，还有身上携带的各种用具，繁多复杂，墨知鸢都不知道那些东西的作用。
　　嘛，一直这么僵持下去也不是办法，适当的敲打他们一下吧。
　　墨知鸢在所有人紧张的注视下，缓缓抬起右手，‘啪’的打了一下响指，然后，紫色的深渊从墨知鸢的背后一点点的扩张出来，将不可名状的恐怖呈具象化奔涌在尘世间。
　　“......呃，呃呃啊啊啊啊啊！”
　　有人忍受不了这种恐惧带来的压迫，选择了开枪，只不过当他们扣下扳机的时候，才发现自己手里的枪竟然不知道什么时候变成了一根根竹竿，在原地只是释放出威势而没有任何实际动作的墨知鸢就跟在嘲笑他们一样，背负双手，平静的注视着他们。
　　蝰蛇腿脚皆颤的向后退，双眼睁大而不敢挪开视线，最后瘫坐在了椅子上。
　　在他的眼中，那个背负着双手的小只身影一下就跟变了跟人似的，感官上，自己与她之间的距离仿佛在因为地位上的悬殊而越拉越长，对方的身影变得无限高大，自己则变成了从下方仰望对方的渺小蝼蚁，周围一幅天崩地裂的可怕景象，可怕的压迫感顷刻间就压倒了他内心仅存的反抗之心。
　　身体.....完全动不了.....
　　来了.....外表披着人皮的....内在却是怪物的异常存在！！！
　　不过下一秒，这种可怕的压迫感就消失了——墨知鸢主动收起了淫欲力场，望着周围瘫倒一片的人群，还有几个人尿了裤子，不禁无奈的垮了脸。
　　我这怎么介么像无脑龙傲天装叉时的场景捏？
　　算了，管他龙傲天还是龙傲娇，目的已经达到，进行下一步吧。
　　墨知鸢操着一口还算是标准的英语向那个一看就是领头的蝰蛇说道：“让我见你们这里的首领。（英文）”
　　首领！？
　　蝰蛇忌惮的咽了口唾沫，对方看来是有备而来！
　　而且这个人刚刚给我的既视感这么熟悉？莫非也是个魔神种？
　　他攥紧了自己腰间的一个注射针筒型的药瓶，正在盘算着如何脱困。
　　要用吗？虽然还是不可能打得过，但至少可以逃走.....
　　滴滴——喀.....
　　蝰蛇腰间的通讯器传来一阵电音，然后有人在那边呼叫道：“蝰蛇，汇报情况。”
　　墨知鸢给幻俪使了个眼色，幻俪鬼魅般的出现在了蝰蛇身边，取下通讯器后丢给了墨知鸢，然后把蝰蛇踹到了一边去。
　　墨知鸢接过通讯器之后，就用轻佻的语气说道：“歪？哈喽～萨瓦迪卡？”
　　“.....你是魔女？（中文）”
　　呀，这货怎么知道？
　　墨知鸢四周围看了看，发现也没有摄像头在呀，他怎么会.....
　　“你是这里的首领？”她反问道。
　　怀恩也没有在意墨知鸢没有回答他的问题，而是有些郁闷的说道：“对，我们老大要见你，还请移步。”
　　墨知鸢的呼吸停滞了一下。
　　老大，值得就是那个人吗？
　　不过来都来了，墨知鸢没有退缩的道理，回眸看了眼幻俪。
　　幻俪的眸光变得深邃了些，身体轻盈的回旋了一下，处刑者的尖爪瞬间把包括蝰蛇在内的所有人的脖颈划破，鲜血从喉管里大片大片的喷洒出来，染红了街面，墙壁，倒下了成片的尸体。
　　这是必要的步骤。
　　难保周围没有各国的情报间谍，墨知鸢明面儿上不能与他们有任何牵扯。
　　至少，不能留给人诟病的把柄。
　　然后，转身离去。
　　“阿斯莫德大人，怎么突然走了？”路上幻俪突然问道。
　　“我们准备要跟一个大人物见面了，待会要小心点。”
　　.......
　　半小时后，一艘靠海的游艇里。
　　墨知鸢她们刚登上游艇，就被人领着到了游艇的内部，里面坐着一位男性，全身西装，给人一种绅士的气质。
　　——雷帝。
　　他转过头，蔚蓝的眼里清晰的倒映着墨知鸢的身影。
　　“很高兴见到你，但你在我的地盘上做的事情，我不喜欢。”他微笑着说道。
　　“.....”
　　笑面虎。墨知鸢暗自腹诽道。
　　再次见到雷帝，墨知鸢却没有想象中的那么紧张。
　　她沉默着坐到了雷帝的对面位置上，“让我见到C组织的首领，你之前得罪我的一笔勾销。”
　　男人的眉头一挑，道：“我们什么时候得罪你了？”
　　“阿加雷斯。”墨知鸢压着嗓子，饱含怒火的说道。
　　“...这件事是我们的失误，没想到把你给牵扯进去了。”
　　“那就满足我刚才的要求。”
　　“不好意思，很难办到。”
　　“那我就把你在非洲的据点全都给端掉。”
　　墨知鸢双眼射出冰冷的寒芒。
　　
第一卷#43. 她在向我们靠拢

　　“那我就把你们在非洲所有的据点全都端掉。”
　　雷帝稍微怔住了。
　　墨知鸢的强势出乎他的预料。
　　偏偏墨知鸢带着面具，没法从她的面部表情观察她是否在虚张声势。
　　但显然，直接拒绝肯定不是妥当的行为——至上四柱对整个地狱君主组织的重要性无可替代。
　　雷帝的惊讶只维持了短短那么一瞬，便把两手摊开，道：“很难办到....的意思就是并非完全做不到。”
　　“所以你的态度是？”
　　“只需要你回答我几个问题就好。”
　　墨知鸢微微颔首，算是答应了他的要求，“只要是我能回答的话。”
　　哒哒哒.....哒哒哒.....哒哒哒.....
　　男人的手指连续敲击在桌面上，一阵接一阵，他似乎也在犹豫要问什么问题才好。
　　过了半会儿，他猛地睁开眼。
　　“你与C组织的首领有怨？”
　　“她踏入了她不该踏入的领域。”墨知鸢冷酷的答道。
　　“第二个问题，你既然会找上我们，说明你也知道她的身份，我能否理解你是要杀了她？如果是的话我会很困扰。”
　　“不是。”
　　我只是想给涩气的美少女魔神种一个家.....墨知鸢在心里默念道。
　　系统给的任务总是得完成的，虽然墨知鸢也不知道拉她入伍到底有没有坏处，但系统应该没有害她的道理的吧？
　　男人的双眼更显深邃，“第三个问题，在今日Z国沙漠流传出的视频里，你们对战的对象是谁？”
　　闻言，墨知鸢的精神一凛，答道：“疫病之王，亚巴顿。”
　　这个名字似乎对他没有什么影响。
　　但是想来也对，毕竟连生活在地狱里的伊芙等人都不了解，地狱早年间发生了文明断代，导致这些没能流传下去。
　　男人默默的把疫病之王亚巴顿的名字记录在心底，又问道：“据我所知，掀起那场骚动的应该是阿加雷斯才对，它去何处了？”
　　墨知鸢的语气变得怪异起来，“你真想知道？”
　　“对，这是我最后一个问题，也是我必须要知道的问题。”
　　“死了。”
　　“哦，这样啊。”男人似乎只是象征性的应了一下，他还在看着墨知鸢，似乎在等着她说后续的内容。
　　嘁，果然没那么好糊弄。墨知鸢暗自咂舌。
　　不拿出证据的话，对方也只会认为自己是随口互掐的。
　　但是证据她显然拿不出，那么就只有抛出更重磅的炸弹来混淆耳目了。
　　“我指的是，它的真身死了。”墨知鸢冷漠的，不容置疑的，盖棺定论。
　　男人动容，这是他首次露出如此大幅度的表情变化，“你什么意思？”
　　“我的意思就是，无论是现世里的它，还是地狱里的它，都死了，从此任何一个世界，任何一个维度，都不会再有阿加雷斯的存在。”
　　“......”男人的心情久久不能平静，“它怎么死的？”
　　“你说刚才的是最后一个问题。”
　　“好吧。”
　　男人无奈的站起身，“我会引荐她和你们沟通，但她是否同意我就不能保证了。”
　　墨知鸢有些意外，她还以为对方会不死心的再追加一个问题呢，没想到对方这么遵守约定。
　　但墨知鸢怕对方只是敷衍了事，态度变得十分强硬，“我必须要见到她本人！”
　　“我只会给你们提供机会，如果你自己不能把握的话，就怪不了别人了，我总不可能把她人绑到你面前。”
　　男人走到了游艇夹板的位置，从那里上来了一个穿着黑色夹克的人，“让你的人在这里守着吧，有结果的话，会有人来这里传递的。”
　　话音刚落，他和另一个人就扭曲起来了，就像隔了一层薄薄的水幕，后方有水流激荡，当水流平息的那一刻，他们便在墨知鸢的视野中消失了。
　　传送！？
　　墨知鸢从座位上站了起来，小跑到甲板上，在他们消失的位置兜兜转转了许久。
　　幻俪跟在后方，略加思索，道：“另一个人也是魔神种，恐怕这就是他的权能了。”
　　“这样都行？”
　　墨知鸢眨眨眼，这能力太难防了，这不是作弊嘛！
　　“阿斯莫德大人，要我留下来么？”
　　“不，你还有别的事要去做，留别人在这里就行了。”
　　“明白。”
　　唉～～
　　猫猫叹气。
　　投名状到手了，她一下子摧毁了三个魔神种的大型产业，直接损失达十几亿，这对一个大国来说或许不痛不痒，但是对一个地下组织来说，是一个沉重的打击。
　　至于特殊事务管理局明明知道这三个地方是地狱君主组织的据点，却迟迟没有动手的原因.....墨知鸢觉得，除了想要放长线钓大鱼的原因，还可能是因为在忌惮雷灾吧。
　　毕竟，无论再怎么样，南非也依然是非洲，也就是雷灾的地盘。
　　现在恐怕已经有多方势力都认为她已经与雷灾站到同一战线去了吧。
　　嘛，我的目的也达成了，接下来就看操作的怎么样了。
　　攘外必先安内，必须先解决掉C组织的问题，她才有余力投入到古代种的事情上。
　　要在14号前....把这件事解决掉！
　　.......
　　欧洲，一撞私人庄园内某一处空间突然如同水波一般扭曲起来，里面两个人影若隐若现。
　　当水波凝实下来的那一刻，雷帝以及怀恩已经从南非到欧洲去了。
　　雷帝一回到来就迈着修长的双腿，似乎要急着去见什么人似的，怀恩连忙问道：
　　“老大，我们真的就这么算了吗？我们的损失太大了，还要去得罪另一个十分稀缺的魔神种...我觉得不划算。”
　　雷帝停下脚步，回过头道：“问题不大，损失的都是D级人员和一些设备，资金都掌握在我们手里就行了。”
　　“况且，那个魔女都能知道我们的产业所在，说明那些地方一早就暴露在各国眼线底下了，本来就是要抛弃掉的，而且....”
　　雷帝耐人寻味的侧过了脸，自言自语道：“她本人或许没注意到，其实她今天的行为已经有向我们这边靠拢的倾向了...”
　　“向我们靠拢....您是说？”怀恩逐渐面露喜色。
　　雷帝又转过身走了。
　　比起这个，他还有更加担心的事。
　　疫病之王亚巴顿....阿加雷斯之死.....一下子牵扯出两件不得了的事情呢。
　　那个自称贝利尔的使者的女人到底在谋划什么？连疫病之王亚巴顿都被她利用了，阿加雷斯本体也被她给整死了，一切都被迷雾笼罩着。
　　跟她合作，是不是与虎谋皮呢？
　　要重新考虑与她的合作关系了。
　　
第一卷#44.

　　“啊啦，大人您什么时候....”
　　奶糖小姐看着打开的房间门，一只白毛团子从里面探出了半边身子来，不由得惊讶了一下。
　　她可记得家门没有进来任何人的。
　　墨知鸢已经变回了原先的样子，竖起食指在小嘴前让她不要声张。
　　只见她像做贼似的东张西望，把奶糖小姐拉近了房间里。
　　「刚回来，有别人在家里吗？」
　　“没有，筱筱在和思阙一起睡觉。”
　　欸？
　　墨知鸢灵动的大眼睛眨了眨，里面充满着大大的疑惑。
　　心灵早就被污秽填满的她第一时间就脑补出了自己被NTR的场景，可她好歹也是在社会主义熏陶下成长的年轻人，马上把这种歪（zheng）风（dao）邪（de）气（guang）扼杀在摇篮里。
　　我下贱！怎么满脑子都是这种东西！tui！
　　筱筱只是在修补与后妈的关系而已！
　　墨知鸢抬起手给自己娇嫩的脸蛋来上了一掌，留下了一个小小的巴掌印。
　　“卡哇伊...啊。”奶糖小姐意识到自己不小心把真心话说出来了，飞快的捂住了嘴。
　　“嗯？”
　　墨知鸢质问的眼神让她浑身冒汗。
　　「新闻舆论有什么新的变化没？」
　　奶糖小姐连忙答道：“没什么特别的变化，啊，最近某地出现反对新人类的游行活动了，这还是头一遭呢。”
　　游行？有关部门还真给批呀。
　　墨知鸢不知道到底是个什么操作，虽说在Z国，只要提前申请报备，游行示威就是合法的，但非常时期非常行事，在当下这种关键时期，有关部门应该怎么都不会批的才对.....
　　「网络上对示威游行的人群怎么看？」
　　“还怎么看，大力支持呗，网络上那群键盘侠见到有人主动跳出去做出头鸟，自然叫的比谁都欢，给他们披上了‘为民除害’的黄马褂。”
　　奶糖小姐嘲讽道。
　　随后，她拿出手机翻阅出一些页面，里面的内容让墨知鸢看了觉得一阵头大。
　　虽说网络是有热度的，时间过了热度自然就会过，但若是有人不想热度降下来，隔三差五就搞出一桩大新闻，那热度就会一直持续下去。
　　“你看这里，再看看这个....这些智障言论都不知道怎么被点到几万赞的，我真是服了。”奶糖小姐吐槽道。
　　她此前一直生活在海外，而且都是在做着类似于雇佣兵的生意，也就很少上网去关注这些八卦，从未见识过网络会是这种乱象。
　　对此，墨知鸢只想对她说：习惯就好。
　　奶糖小姐说的那个有几w赞的评论，撇去水军的一部分，起码同意这种观点的人也占了七成。
　　墨知鸢不由得十分担心。
　　她接着往下划动手机屏幕，越看越觉得心惊，忽然，她察觉到了一个自己从来没注意到的要点。
　　说起来.....一直以来都是在乎普通人怎么看，她还从没有关注过新人类的看法呢。
　　新人类大都是心高气傲之辈，最近一直被一群不如自己的庸才声伐，他们一定气炸了才对，然后网络上出现各种新的祖安文化，可为什么在网络上就很少见到他们的评论？
　　甚至连一点表示都没有？
　　「为什么几乎见不到新人类的评论？」她就这么向奶糖小姐问了。
　　“欸？大人您不知道吗？在大概两天前，一家国内主流社交平台听闻（重音）是提前收到了来自上层的风声，为了避免自己担责，就以‘防止激化矛盾’为由，把新人类的账户都被禁言了，然后又过了一天，其余的几家主流平台也怕动作慢了，会成为造成当下局势的替罪羊，所以也就跟着效仿了，只有两家主流社交平台还没有跟风操作。”
　　What？
　　墨知鸢的脸上写着两个大大的‘囧’字。
　　这又是什么神仙操作哦？
　　新人类都是有备案的，注册什么网络社交平台账号自然也会附带信息，所以各社交平台很容易就能筛选出那部分人，然后实施禁言是很简单的事儿。
　　但....
　　欸不是，什么叫“为了防止矛盾激化”？这种行为本身就是在最大限度的激化矛盾了吧！
　　你们都防止了些什么？！
　　总之这种骚操作，没有十年的脑血栓是做不出来的。
　　「我感觉这个带头禁言的社交平台是故意的。」
　　“肯定是故意的呀，而且目的十分明确，就是煽动新人类和普通人的敌对关系，借口找的倒是冠冕堂皇，不过没用，该清算的还是得清算，事后清算的时候这家带头禁言的社交平台大概率会被肢解吧，所有财产直接充公，说不定整个公司的高层都已经被秘密部门管控起来了，其余几家跟风公司的管理层也会迎来一次大换血，说不定很快，这种禁言就会结束....”
　　叮咚——
　　奶糖小姐拿起手机一看，道：“你看，说来就来了，解禁公告来了。”
　　墨知鸢粗略一看，大概就是对之前的行为十分抱歉，正式取消之前的所有违规行为。
　　但他们的目的也达成了，现在所有新人类的戾气都憋得快要爆炸了，虽然禁言只持续了不到两天，可这两天新人类内部可是在发生着‘核裂变反应’。
　　估计再过不久，网络就又要被新人类的话题给冲爆了吧。
　　「怎么之前没看出来有那么大的问题，到现在什么魑魅魍魉都跳出来了？」墨知鸢求问道。
　　“是这样的，大人....”奶糖小姐弯曲手指，给墨知鸢一一数明白。
　　“境外势力只是其一，还有许多对社会充满不满，想要报复社会的人、将生活中的不如意发泄到网络上的人、以及不安分守己想要趁机敛财的人，这些人都是社会的不稳定因素，是随时都会爆炸的定时炸弹。”
　　“现在他们都炸了，都在把自己对社会的不满，把自己的失败全加到新人类身上。”
　　“还有最重要的一个....一些新人类也是幕后黑手。”
　　玩游戏的时候，在背后打黑枪打得最爽的通畅就是自己人，现实里也不例外，一些不甘平淡生活的新人类，终于开始搞事了。
　　他们已经厌倦了这种普通人的生活，重新定位自己在社会上的地位，为自己争取更多的利益。
　　这次的事情正好可以作为借口，去做他们平时一直都不敢做的事儿。
　　就跟某个大洋彼岸的国家那样，警察不小心杀错嫌疑人，于是嫌疑人代表的人种就开始借着这个借口肆意打砸，烧杀抢掠，没有人去在意事实的真相如何，只是为了这短暂一时的狂欢罢了。
　　奶糖小姐十分认真的说道：“大人，这件事很严峻，敌人，来自我们内部。”
　　远在数公里之外的特殊事务管理局内部，伊长水也说出了一模一样的话。
　　“触目惊心啊，同志们....敌人，来自我们内部。”
　　
第一卷#45. ‘拷问’结束

　　10月11号
　　“总而言之，你们要是不让步的话，就自己滚出国外去吧！Z国有没有你们都一样！”
　　“就你们也敢口出狂言？搞清楚自己的地位，凡人！我们无论到哪里都是上流阶层，你们？就算主动到国外去，也没人会收你们这帮只谈利益却丝毫不谈义务的垃圾！”
　　“我#哔——#你#哔——#，你#哔——#的脑子是不是被屎润过？你全家都是#哔——#”
　　“艹你#哔——#，说话都不经大脑的么？你（zen）个（me）小（bu）可（qu）爱（si）？”
　　“卧槽你#哔——#，日你#哔——#，#哔——##哔——#”（发送电报中）
　　一组在国内十分受欢迎、专门为了调和各群体之间关系的节目上，作为嘉宾受邀而来的新人类和普通人讲着讲着就变成了一场祖安文化交流大会。
　　台上的主持人和评判员都满脸大汗的看着这一幕，节目组也是干脆，直接就中止摄影了，避免继续扩大影响。
　　“啊，中止播出了呢。”奶糖小姐吃着饼干，默默的换到了下一个频道。
　　陈思阙虽然看不见，但只听其内容就知道现场如何，简直糟的不能再糟了。
　　“总感觉他们这是越搞越乱，短视频上也都讲的不明不白，让人都看不懂他们想表达什么。”
　　“因为这是现在的流量密码嘛。”
　　墨知鸢侧躺在沙发上，墨筱筱反方向和她躺在一起，因为空调开到了16°的缘故，她们盖上了一层薄薄的毛毯，看上去就像一只两头都是白色的毛毛虫。
　　「有关部门还没解决吗？我怎么看这舆论一点消停下去的趋势都没有。」
　　“我猜上面的人是想借着这个机会，逼迫新人类群体让步吧，他们一早就想整顿整顿新人类圈子了。”奶糖小姐答道。
　　「别整着整着突然玩脱了就好。」墨知鸢感到不屑。
　　说是整顿，其实这件事情很不好处理，首先‘力度’就很不好把握。
　　除非有关部门能与国际社会达成共识，共同压缩新人类的利益，不然的话这边压迫的太狠，Z国的新人类就都跑到海外去了，毕竟有能耐的人在哪都照样活得滋润。
　　况且，想要达成国际上的共识也不可能，外面的那些第三世界国家，其内部早已被新人类势力渗透的根深蒂固，其余的四大流氓也好不到哪去，就像资本已经操控了M国，那么M国的新人类就已操控了大多数的资本。
　　这种情况下，有关部门选择压迫新人类，反倒是逆着世界潮流发展了。
　　所以墨知鸢不是很怕这种整顿的力度，虽说整体的利益会有所受损，但实际上无关大雅。
　　嘛，先不说上面是不是想借这个机会整顿新人类圈子，光说现在正值『天梯』的关键时期，这舆论也不太可能压得住吧。
　　就算上面做出了相当多的努力，只要新人类或者普通人里的任何一方做出了不理智的、轰动全国的事件，所有的努力都会付诸东流。
　　她昨天回来的时候已经去见过楚尧了，把投名状交到了对方手中，然后楚尧讲了一个让墨知鸢十分纠结的事情。
　　——“10月14号，关于君一鸣的追悼会，我们也希望你能来。”
　　这个请求，墨知鸢也不知道该怎么回答好了，只是说了句“会考虑”，就暂时搁置。
　　所以比起这场不知道会持续多久的风波，墨知鸢更关心的则是10月14日那天特殊事务管理局到底会有什么大动作。
　　踢～～
　　墨筱筱的白丝纤足在被子下轻轻踢了踢墨知鸢，墨知鸢以为是自己碍着女儿的位置了，于是便蠕动了一下身体，给她腾出位置。
　　再踢～～
　　墨知鸢脸红了一下，似乎被踢到了什么私密部位，坐起身来，瞪着墨筱筱。
　　「你踹我干嘛。」
　　墨筱筱有些委屈的缩成了一团，写道：「手机响了，房间里。」
　　欸？
　　墨知鸢仔细倾听，确实是自己的手机铃声，带着歉意象征性的在墨筱筱头上搓了搓，以示歉意，然后一路飘移带闪电的跑进了房间。
　　是伊芙的来电。
　　“喂？”
　　“老地方见！”
　　伊芙确认墨知鸢的身份后就挂断了电话，墨知鸢也不含糊，呼叫了大叔专车前往了橘色酒吧。
　　一进入酒吧内，墨知鸢就看见伊芙精神气爽的在店内等候她，见到墨知鸢，她就主动的进入了一间房间里，墨知鸢跟了进去。
　　“卧槽！”
　　墨知鸢一句国粹没控制住就爆了出来，连忙拿起一张被子给早咲真纪盖上，并在脑子里不断的坚定信念，脑补陈思阙的美妙身姿.....
　　伊芙觉得这没什么大不了的，不就是把早咲真纪用这样那样的绳缚法绑起来了嘛，有什么大惊小怪的！
　　“大人，我已经把早咲真纪拷问的差不多了，现在把情报给您汇总一下。”
　　「你说。」墨知鸢使自己背对着早咲真纪，不敢去看对方。
　　“C组织是一个大型的跨国际的走私集团，专门贩卖一系列特殊药品，比如可以完全治好癌症的药物，又或是可以修复神经的药物之类的，并以此牟取暴利。”
　　“......”
　　喵喵喵？
　　我刚刚是不是听到了什么特别玄幻的东西？
　　彻底治好癌症的药物？这是本世纪内人类医学可以做到的吗？
　　伊芙显然不在意这些，癌症什么的对她来说简直是天方夜谭，接着说道：
　　“但这些都只是小头，单价起码得好几百万，普通人根本消费不起，他们真正暴利的产品是2B，也就是血爆，世界上的五大流氓都在采购血爆，所以血爆的销量比前面我说的加起来都要多好多倍。”
　　墨知鸢自然没有听漏伊芙的话，询问道：「你刚才说，五大流氓都——有采购是吧？」
　　“对。”伊芙笑着点头。
　　血爆对单兵作战的提升作用很大，别人有，自己就不能没有，不然在与别国的暗斗中就要吃大亏，就是这么个道理。
　　简单说，血爆就是挑起了各国疯狂内卷的因素之一。
　　对方也是在利用这种各国间的内卷现象大肆谋取暴利呢。
　　“据早咲真纪所说，每年的这个时候，C组织就会在各地的黑市兜售血爆，价格贵的离谱，但每次都会被人抢购一空，不过就是从未有人见到过他们的幕后老大，每次交易也都是让代理人进行销售，就连早咲真纪也从未接触过。”
　　“而且...”
　　伊芙的眼色变得深沉了些。
　　“据小道消息称，这一切都是那个幕后老大独（重音）自一个人的成就呢～～”
　　墨知鸢呼吸微滞。
　　或许，可以从这点推测出那个魔神种行驶的是那位魔神的权能。
　　
第一卷#46. 语言的艺术

　　虽说可以通过这个线索推测下去，但小道消息也终归只是小道消息呢.....
　　已知在动漫里面，小道消息的准确率是100%；其实在现实里，小道消息与事实真相的差距，就跟你把一头马看成了一头驴的差别那么大。
　　「就这些了吗？」
　　“嗯，虽说她可以介绍我们与C组织做生意，但我们也没那个本钱，而且就算再大的单子，她也从不出面参与交易....”
　　“我说的有没有错？”
　　伊芙竖起食指在早咲真纪的脸上轻轻抚摸，对方如同遭遇到了电击一般猛颤起来，带着颤音回道：“是，是的...伊芙大人您说的没错....”
　　“......”
　　好家伙，伊芙这两天到底是怎么玩弄对方的？
　　看见墨知鸢那疑惑地目光，伊芙不好意思的摊开手，道：“这家伙可狂野了，昨天可是不小心把墙都给砸穿了呢～被我临时用方便面修补好了，没有一点痕迹哦！”
　　说着，她指着墨知鸢身后的那堵墙。
　　墨知鸢更加的无语了，回过头看去，确实是看不出一点痕迹，方便面可真是神奇呢....什么凹槽都能填上去。
　　呃不对，墙壁的事怎么样都好啦！
　　墨知鸢指着早咲真纪，「她还交代了些什么？」
　　“唔....她还交代了交易过程的细节，比如以何种方式碰头，不同等级的客户收费价格也不同之类的，但....”
　　伊芙叹了声气，“这些对我们都没什么用呢。”
　　“啊，说起来，之前有件事还没来得及跟您说，说不定是可以扩大我们盈利的好机会，我们去别的地方聊吧。”
　　“噢....”
　　墨知鸢看了眼躺在床上无法下床的早咲真纪，不忍直视的背身离去。
　　来到了另一间房，伊芙拿出一张纸条，上面记录着一条联系方式。
　　「这是什么？」墨知鸢好奇的甩了甩纸条。
　　“这是最近我睡的一个客户给我的，她叫做索菲，上次您在酒吧里闯进来找我的时候，趴在床上的那个就是，她说要跟我们做笔生意。”
　　「什么生意？」
　　“拉.皮条。”
　　“哈？”
　　墨知鸢质问的望向伊芙，伊芙认真道：“真的，就是一个当中间人的身份，介绍客户给对方！”
　　「利润。」墨知鸢直接就问了最简单的问题。
　　“她说，一单少说都有几百万上下，多的话可能千万。”
　　墨知鸢露出了嫌弃脸，听到这夸张的利润份额她就觉得对方是骗子了。
　　「她说你就信了？」
　　“不是的阿斯莫德大人，我看人绝不会错，对方是黑暗面的寡头！大亨！做的都是见的不光的生意。”
　　「那她是做什么生意的？」
　　“她没有交代，她是看中了经常来往我们店里的上流社会人群，想让我们给她搭桥，每做成一笔生意，就会给我们总利润的一成作为中介费。”
　　“唔.....”墨知鸢若有所思。
　　她一早就在想了，自己这家酒吧的盈利天花板也就那样了，想突破那层天花板，必须开展别的业务。
　　但对方是黑暗面的寡头，做的是见不得光的生意，自己当中间人就相当于上了贼船了呀.....到时候有关部门查过来岂不是药丸？
　　「下次她来的时候你叫我，我跟她交流一下。」
　　“好，其实我现在就可以打电话跟她联系....”
　　墨知鸢摇头，「等过几天再说，阿猫那里有没有来消息？」
　　“暂时还没。”
　　阿猫在先前作为替代幻俪的人选，留在了南非港口的那艘游艇里面等候底蕴君主组织的消息，现在已经过去两天了。
　　期间，一直是杳无音信。
　　“唉...”猫猫叹气。
　　“阿斯莫德大人，您先回去等候佳音吧，有消息了我会立马通知您的。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢失望的垂低了头，又在酒吧里待了一阵就回去了。
　　仿佛是命运在嘲笑似的，她出门左转了十分钟不到，索菲就从相同的方向走了进来。
　　拄着拐杖的身影依然是那么的瞩目，她一眼便瞧见了从房间里出来的伊芙，嘴角微微一笑，不紧不慢的走上前去。
　　“啊啦，你起码给我一个回应行不行？我都等三天了，还是说东西没有交到你手上？”
　　伊芙脸上露出招牌式的笑容，拿出刚才的那张记录着联系方式的纸条，摇了摇。
　　“是这个？”
　　“啊啦，你知道这种已读不回的行为是很不礼貌的吗？”
　　“这几天一直在忙着调...理身体，实在是无暇注意，不过现在有时间了，我们再继续深～～入的了解一下？”伊芙的双眸突然充满了侵略性。
　　“豁...？这次可要慢点喔～～我可不想聊个二十分钟左右就强制结束了....”
　　“放心，这次我会好～好地....”伊芙凑近索菲的耳畔，只留下吐气的音量说道：“放慢节奏的...”
　　“那麻烦你了。”索菲眼里满是轻松有余，但在那底下，还藏着一种不服输的意味儿？
　　两人的对话在正常不过，但彼此间都是心照不宣。
　　此乃，语言的艺术。
　　——————
　　那家伙，又在干什么？
　　墨知鸢刚刚到自己家小区的门口，就见到楚尧这个人模狗样的家伙在门前蹲着吸烟，被保安大爷用扫把撵着走。
　　我不认识他.....起码不能让保安大爷知道我认识他.....
　　墨知鸢转头就走，身后传来了楚尧的大喊：“喂！等等！那边那个，说的就是你！”
　　“库——！”墨知鸢咬着牙，脚步迈的更快乐。
　　别与我扯上关系啊你！
　　她走到了拐角处等候，楚尧下一秒就追了上来。
　　“你走什么啊你！”
　　「又来找我干嘛？还有，别靠近我。」墨知鸢嫌弃的挥手示意他滚一边去。
　　“那就麻烦你把字写的大一些。”
　　楚尧无奈的摊开手，道：“之前的事考虑的怎么样了？14号的那件事，你还没给我回复。”
　　「可能会去。」
　　“这可不行啊...麻烦你给个准确答复。”
　　「我去不去能有什么区别啊？你们究竟想干嘛？」墨知鸢不爽的问道。
　　“...算了，告诉你也无妨。”
　　楚尧背负双手，装出一幅高手范儿，满脸幽深的向她问道：“你认为，我们会如何平息现在的舆论？”
　　墨知鸢看傻子似的看待他。
　　“咳咳！”楚尧装不下去了，道：“其实只要我们想，这场闹剧很快就可以结束，我们现在最大的难题是拿那些抓着“大义”口号，肆意妄言的人没办法，但只要我们有了一个借口，随时可以让他们集体闭嘴，再也不敢谈这件事。”
　　“嘿....”墨知鸢有些好奇，「怎么做？」
　　楚尧的眼色逐渐变得奸诈，并且充满了算计。
　　“你听说过...钓鱼执法么？”
　　
第一卷#47. 在敌后疯狂作秀

　　墨知鸢回到家中，楚尧只是在楼下说了几句就走了，没有跟上来，他还有许多事要忙。
　　在最后，墨知鸢给出了‘会去’的答复，表明她会以‘魔女小姐’的身份去出席君一鸣的追悼会。
　　只不过.....
　　墨知鸢驼着腰，双手无力的向下摆动。
　　原来，14号君一鸣的追悼会，居然蕴含着这么一个秘密。
　　【还是上面的人会玩啊！】她叹道。
　　白色的连衣裙下，已经全都是墨知鸢得知高层计划后流出的冷汗，黏糊糊，冷冰冰，如同挣扎在冰冷的海水当中，无边无际，摸不着底。
　　我算是懂了，能坐上那些位置的人，社会人群的思维根本无法揣度他们的任何一举一动。
　　唉，想这些又有什么用？先管好我自己再说吧。
　　欸，慢着哦？
　　楚尧这家伙多半漏了什么没说！平息舆论肯定只是追悼会的其中一个目的。
　　在这之下，还隐藏着流淌在更深处的暗洼，或许连楚尧的身份，也没有被予以看穿水面下暗流的资格。
　　打开家门进入家中，内部安静的很，墨知鸢像个提线木偶似的弯下腰，把手指伸进鞋子里一勾，露出半截被白丝包裹的脚后跟，然后摆正姿势，右腿向前一甩。
　　啪嗒
　　鞋子撞击在鞋柜上，咕噜噜的落在地面。
　　哼！
　　墨知鸢左脚也抬了起来，做出了一个射门的姿势，在踢出去的时候突然接到了电话。
　　鞋子像挣脱牢笼的鸟儿，放荡不羁的飞翔着，冲破阻碍，突破地心引力的束缚，自由自在的飞向高空，它的目标是深邃的星空！星辰大海的未来在向它招手——
　　噼里——哐啷！！！
　　【啊，把走廊的灯踢爆了。】
　　望着散落一地的灯泡碎片，墨知鸢陷入了沉默。
　　妈见打系列。
　　不过我现在就是妈，没人管得了我！
　　墨知鸢理直气壮的叉起了腰，然后暂时把走廊灯的事儿放一边，打算叫这个突然打电话来的人过来把灯给修了。
　　但转眼一看，是伊芙的电话，墨知鸢纵然疑惑却还是立马接通了。
　　“喂？”
　　“大人，那边来消息了。”
　　！！！
　　墨知鸢提起了十二分精神，‘那边’指的就是地狱君主的消息！
　　伊芙继续说道：“事情已经谈拢，但对方不愿意面对面见面，只愿意视频通话。”
　　......
　　该怎么说呢？除了失望，还是失望，这是早就猜到的结果。
　　对方太谨慎了。
　　即便有地狱君主组织的出面，那个C组织背后的魔神种也不会轻易进行线下会面。
　　没有这份谨慎的话，只怕那个魔神种早就被各国的人给击毙了吧。
　　“他们发过来了一个国外的视频通话链接，那边说可以的话，现在就可以进行视频连线，您看？”
　　“.....”
　　视频连线的话没多大的意义，反正都见不到她本人，谈再多都是虚的。
　　墨知鸢感到失望至极，都没有什么兴趣了，甚至想放对方鸽子恶心一下她。
　　但转眼一想，自从被她撞破py交易以后，自己这边还从未主动联系过对方一次呢，趁此机会摸排一下对方的意图也是个必要的步骤。
　　「发过来吧。」
　　伊芙的动作很快，才刚发过去没一秒就把链接发过来了，墨知鸢无奈的点了进去。
　　哦对了，还得伪装一下。
　　“以第三十二柱魔神之名.....”
　　宽大的魔女袍一下子把少女娇柔的体型完全笼罩在内，墨知鸢进入了走廊的厕所里，点开链接等待对方连线。
　　酒吧一个月月入一百多万，变个身的底气她还是有的，不至于像以前那样，但富有了并不代表她的守财奴心理就消失了，该心疼还是会感到心疼。
　　墨知鸢无聊的望着手机屏幕上转圈圈的‘等待连接’，心中想着想那，就是不知道该如何跟接下来的那个人对话。
　　几秒后，视频连接上了，屏幕上出现了房间的架构，却未见到人脸。
　　“很抱歉，现在多少有些不便，暂时就不方便露...啊啦，我说是谁居然找到了那边的门路，原来是你啊。”
　　一如既往的声音，听着优雅，却没来由的令墨知鸢感到十分的火大。
　　而且她也太没有诚意了，居然还不露脸，这跟普通的电话联系有什么区别？
　　墨知鸢挑衅的抬起下巴，语气十分轻蔑，“胆小如鼠之辈，不敢见面就算了，露个脸也不敢吗？”
　　“我只是个小人物，求放过～～”
　　女人似乎并没有受到影响，但那种软绵绵的语气，怎么听都像是‘你能拿我怎么样？有本事顺着网线过来打我呀！’的意思，墨知鸢气的想砸手机。
　　窸窸......窣窣......
　　少女洁白柔嫩的娇躯摩挲着棉被，若隐若现若即若离的如同美女蛇一样穿梭在绒被间.....
　　——只听声音，墨知鸢就想象出了这一副场景，她知道自己已经病入膏肓了。
　　对方在裸睡？她刚才说有些不便，该不会她是在......嘿嘿嘿呃不对不对，关我屁事！
　　.......
　　几分钟前
　　昏暗的房间里，两只正在承欢的尤物在床单间翻滚，恍惚间，低沉婉转的喘息为空气平添令人几欲窒息的旖旎范围，“小可爱～还不肯说你要做的到底是什么生意么？”
　　“那你还...得更加卖...力点才行....”
　　“这是你自找的喔～～”
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　伊芙脸色一变，如同莫得感情的机器一般脱离出这种氛围当中，因为这是紧急联络才会响起的铃声。
　　“小可爱，待会儿再来拷问你，趁这段时间赶快想多点对策吧！回来我就击溃你。”
　　专业撩妹的伊芙即使是在这种时候也没有冷落了索菲，而是留足了悬念，满脸愉悦的走了出去。
　　索菲觉得无可厚非，她们这类人的自制力是不会被一时的欲望压倒的，随随便便就会被欲望淹没的人一般成不了大事。
　　“看来是她们的老板来重要指示了呢～不然不会那么急着出去...”
　　所幸我也来干我自己的事情吧。
　　索菲翻身拿过放在了床边的挎包，里面有她的高精密通讯仪器，是一块平板大小的通讯终端，可以屏蔽绝大多数的追踪手段，是她专门面谈生意的时候用的。
　　之前地狱君主那边主动来了联系，说有人要找她，她很好奇对方到底是谁，连地狱君主组织都能为对方说话。
　　不一会儿，她的通讯终端就响起来了。
　　“来了来了，让我看看到底是谁要找我....”
　　索菲一边哼着歌，一边解锁终端，意识到自己现在的模样有些不便之后，便把摄像头360°旋转，打开了视频连线。
　　
第一卷#48. 在死亡的边缘反复试探

　　“啊啦，你这话就真是过分了，明明到现在我都没把你的事情暴露出去的说...”
　　室内，索菲赤棵身体趴在床上，满脸伤心流泪嘤嘤嘤的与墨知鸢交流——即便她根本不露脸。
　　与之相比，屏幕里的墨知鸢虽然被魔女帽遮住脸颊，却能清晰的感受到她的愤怒。
　　“你到底想怎样？”
　　“怎么会～～我本来是想看看你到底会不会跟特殊事务管理局闹掰的，现在看来...你好像过的还挺滋润。”
　　“那你还真是恶趣味。”
　　“承蒙夸奖，不过你不惜找那群人帮忙也想要找到我，还真是让我感到好怕怕呢....”
　　“......”
　　索菲翘起的双脚前后晃动，心情似有些愉悦，“我要不干脆把你的事情告诉帮你忙的那帮家伙呢？”
　　“那你会死的很惨，我保证。”墨知鸢的声音变得地狱般幽寒，使得索菲紧张了一下，舒展开来的晶莹脚趾不自觉的蜷缩在了一起。
　　她强颜欢笑道：“光靠无凭无据的言语威胁可没用啊，小东西～”
　　吱丫——
　　大门被打开了。
　　“啊啦，失陪一下。”
　　索菲转过头，一眼便看出伊芙的脸上有一丝阴霾，想必是听到什么不好的消息了吧。
　　“真快呢，我还以为至少要十分钟，能麻烦你等等我吗？”
　　“可以，慢慢来。”
　　伊芙表示理解的点点头，刚准备要退出去，眼睛突然瞥到终端里的画面，突然就不动了。
　　她关上门，把耳朵贴在门板上，去听索菲讲话的内容。
　　而这时，索菲见她出去之后，就继续和墨知鸢愉快的聊天了——就算这房间里装有**她也不怕，对于一些敏感词汇，她可是从来不说出口的。
　　“别发出那么可怕的威胁，人家真的会好怕怕的～”
　　“我也是在为你好呀，你与特殊事务管理局合作，根本就是在给自己挖坟，迟早有一天你就得躺进去。”
　　“别天真的以为自己可能回归到普通人的世界里面去啦，丢掉那些不切实际的幻想，这个世界上最经不起推敲的就是人心.....”
　　“啊啦？怎么从刚才开始都不说话？是不是被我说服了？”
　　“.......”
　　视频那头的墨知鸢突然把帽子摘了下来，露出了如雪般闪耀的长发。
　　嗯？
　　她想干嘛？索菲皱眉，有了一丝淡淡的不安。
　　却见墨知鸢向她露出了一个胜利者的微笑，然后张开小嘴，比了几个口型。
　　——伊芙，抓住她。
　　“？！”
　　索菲也是个能读懂唇语的人，思考了两三秒后猛地反应过来，转过身，见到伊芙那张笑眯眯的脸，距离自己不到五厘米远，一点呼吸都没有漏出来，甚至连存在感也十分稀薄。
　　一滴冷汗从脸颊边滑落，冰凉，透彻。
　　我刚才莫非是在她的眼皮子底下.....
　　跑！
　　“以第十....呃唔！？”
　　话还未喊出，一根手指便堵住了她的嘴唇，另一只手死死的禁锢着了她的腰部，双手被什么粗壮的东西捆在了背后，动弹不得。
　　伊芙的笑容仍然是那么的迷人，眼里纵横的水波是那么的令人着迷......
　　“小可爱，看来我们有了更多值得探讨的事了呢....再跟我好好聊聊呗？”
　　“呃...唔....你，你——！”索菲双眼瞪大，之前的所有从容都变成了惶恐，如冰刺一般穿梭在她的血液里。
　　只是客套话罢了。
　　伊芙在她的腹部锤了一拳，可怕的力道立刻灌注全身，摧毁了她所有的行动能力，索菲嘴里喷出一大口唾液，身体躬成了虾米，捂着腹部在床上无声的哀嚎着。
　　始作俑者的伊芙没有丝毫的罪恶感，从床底拿出一堆可怕的特殊玩具，从中抽出一根麻绳，当鞭子一样用力扯了一下，发出清脆的一声「啪！」，然后把绳索往索菲身上套。
　　“记得我之前说的话，我待会就到，把视频关了吧。”视频里，墨知鸢不忘叮嘱了伊芙一下。
　　她要活的。
　　“请您放心，大人，我会好好地～（哧溜）”伊芙舔了舔嘴唇，居高临下的盯着索菲，“玩弄她的。”
　　伊芙恭敬的向墨知鸢弯下腰，随即关闭了视频连线。
　　熄灭的终端灯光像是给索菲关上了最后一扇窗，她咬着牙，迫使自己瞪向那个正毫不避讳的朝她露出獠牙的家伙，这是她最后的倔强。
　　“拷问，开，始，咯～～”
　　伊芙的脸色变得十分病态，索菲的瞳孔里倒映着她，那是属于恶鬼的倒影。
　　—————————
　　“呀吼！”
　　墨知鸢轻快的吹了声口哨，火速从马桶上跳下来，一个箭步冲出了厕所。
　　而这时，早就闻声而来的陈思阙打开走廊门，摸索着墙壁前进。
　　“小知鸢，你又怎么.....啊！”
　　洁白柔嫩的脚底板踩到了走廊灯的碎片，鲜血顷刻间便流了下来，染红了白嫩的脚丫，陈思阙站立失衡，向后跌去。
　　扑通——
　　“欸？啊...咧？”陈思阙疑惑的发出了声，她感觉自己摔到了一团毛绒里面。
　　“啊啊，我给你包扎一下！这个....那个....纱布！还有....还有....”
　　墨知鸢焦急的使用无中生有创造出必要的医疗物品，围在陈思阙身边团团转，本来要加急赶去橘色酒吧那边的，现在又顾不上了。
　　陈思阙不禁觉得有些好笑，却又觉得欣喜，于是耐心的指点她，“小知鸢，你先别急，先把碎片取下来，再用消毒酒精消毒...”
　　“噢噢...消毒酒精！镊子！”
　　墨知鸢连续变出了这两样东西后，让陈思阙靠着墙坐下，自己抬起陈思阙被玻璃扎到的嫩足，观察伤情。
　　还好，只是被几块灯罩碎片刺了进去，墨知鸢先拿纸巾擦拭了一下血迹，然后撒了点消毒酒精，再用镊子把碎片一块一块的取了下来，最后再用酒精擦一遍后，就用纱布包扎起来了。
　　事后，墨知鸢趴在陈思阙的胸口，闷闷着说道。
　　“抱歉...”
　　陈思阙哑然，“是你弄得？”
　　“嗯....”
　　“...笨死了（愉悦）。”陈思阙反手将墨知鸢紧紧搂住，臻首埋在她的脖颈间，语气一点责怪的意思也没有，反倒是有些想笑，回答的时候都有些颤音。
　　墨知鸢耸了耸鼻子，有些难堪，道：“唔...笨点就笨点吧，别讨厌我就行。”
　　“只对我一个人笨就可以了，对别人笨的话我可真会生气的哦。”
　　“嘁....嘁！我可是很聪明的好不好！”
　　“你刚才还说你笨呢。”
　　“......”
　　半刻后，陈思阙的手拂过怀中之人的脸颊，问道：
　　“小知鸢，你刚刚是不是急着出去？你可以先不用管我，我只是扎伤了而已，简单处理一下就....”
　　“不要！”墨知鸢有些粗暴的打断了她的话。
　　“这次，我留在你身边。”
　　
第一卷#49. 她说的都是真的

　　市医院
　　“你们来对了，灯罩碎片扎进肉里可是很麻烦的呢，它的碎片非常小，而且有更多的细菌，只是简单的用消毒酒精和纱布处理，有概率会造成伤口感染。”
　　姬青禾简单看了看陈思阙被扎伤的地方，拍拍胸口，“接下来就交给我吧！”
　　“嗯。”墨知鸢长舒一口气。
　　还好出于谨慎带陈思阙来医院检查一下，不然还真得出什么事儿。
　　陈思阙很感谢姬青禾的屡次帮忙，对方已经不止一次的帮助过她们了。
　　“青禾你真是什么都懂呢。”
　　“诶嘿嘿，我可是年级第一哦！说起来，我还是你们的学姐呢！我大二！”姬青禾有些自豪的说道。
　　“欸？”“哈？”
　　墨知鸢和陈思阙都投以惊愕的目光。
　　不！你不是这样的姬青禾，你不可能是学姐！
　　“别那么惊讶的看着我啦，小葵也经常说我没学姐的气质，不过我与你们是同岁的哦！”
　　“哦....”
　　这样还好一点，不至于那么的尴尬。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　墨知鸢又来电话了。
　　“斗宗小姐，你有事情吗？”
　　“小知鸢你有事就赶快去吧，晚点来接我就行了。”
　　“唔...”
　　墨知鸢确实是有急事，而且必须得去解决。
　　「帮我照看好她，回头我请你吃金拱门！」
　　“啊，不用的啦～～能帮上朋友的忙我非常乐意，不，以后有麻烦也尽管来找我吧！”姬青禾突然变得激情慷慨，看上去似乎求之不得。
　　再一次向姬青禾道谢，墨知鸢不磨蹭了，用打车软件把大叔叫了过来，一上车大叔就向她说道：
　　“又去天穹殿？那里可是高消费人群场所，我看你怎么也不像...呃呃，当我没说，别给我差评。”
　　看见墨知鸢那一脸要吃人的表情，大叔都不敢说话了，专心开快车，十分钟内把墨知鸢送到目的地。
　　岂可修，有朝一日，我一定要考个驾照，自己开车！
　　在大叔心疼的目光中，墨知鸢狠狠地摔车门，往橘色酒吧移动，期间她绕绕弯弯，借助密集的人流甩掉可能存在的眼线，在厕所一阵乔装打扮后来到了橘色酒吧。
　　“大人，等您很久了，请跟我来。”
　　一进店，雪莱等人就已经在门口等候，而这个时候橘色酒吧挂出了临时休业的牌子，只接受提前预约的客人，这导致里面的人流量比以往少了许多，只有寥寥十几人。
　　跟随着雪莱来到了一间特殊的房间里，墨知鸢见到了被锁链铐住无法动弹，双眼蒙着一块黑布，被伊芙玩弄的欲仙欲死的索菲。
　　Boom！
　　这场面的视觉冲击力直接震得墨知鸢耳晕目眩。
　　太，太刺激了....
　　我愿称之为『行为的艺术』！
　　“阿斯莫德大人，您终于来了，您想如何处置她？”
　　本次行动的MVP——伊芙停下手中的动作，脸上还有着胜利者的愉悦，她玩的很尽兴，从索菲身上，她获得了一种‘征服’的快.感。
　　墨知鸢咕噜的咽了一口唾沫，心里想着‘非礼勿视，非礼勿视....’——第一眼看到是意外，非礼勿视是生而为人最起码的素养......
　　但只要我不眨眼，我看到的就永远是第一眼。
　　所以墨知鸢瞪圆了眼睛，使劲看！
　　喔——！光看着就觉得刺激，回去我也要和思阙玩这种play！
　　单单只是两个女孩子磨豆腐，说实话，真的不如阴阳结合那样畅快淋漓，虽然墨知鸢没试过。
　　但第一次跟陈思阙那啥的时候，她们搞得很辛苦，都累的不想动了，却一点尽兴的感觉都没有。
　　这种感觉如同爬山，明明已经用尽浑身解数去爬了，却始终只能前进那么一小段距离，达不到终点，中途稍有一刻停顿，就会传送回起点重新来过。
　　第二次墨知鸢学聪明了，祭出大杀器‘淫欲力场’，奈何这玩意对她本人，以及对陈思阙都是无效的，所以第二次又是饮鸩止渴的结局。
　　于是乎第三次、第四次......小情侣用上了所有能用的常规辅助道具，比起最初是有所提升了，但仍然不够，远远不够，永远也得不到满足。
　　所以，得改变一下方式了！
　　哦不对，先不说这个。
　　墨知鸢勾起索菲无力垂下的臻首，一幅小人得志的表情，撤下她的眼罩，得意洋洋的看着她。
　　“呼呼～～我就说嘛，你是肯定没机会说出去的。”
　　“我承认，我输了，你想怎样？”
　　索菲的嘴角掀起一抹弧度，双眸炯炯有神，一点也看不到有败北的屈辱，反而有一种‘尽在掌握’的既视感。
　　但.....
　　从她的眼神就能看出，她被伊芙玩弄的很过分吧。
　　“我想怎样？撒～～这个得看我心情。”
　　索菲不介意，她现在脑子里就想出了好多种墨知鸢可能会对她做的事。
　　“那你接下来要怎么对我？是把我卖到黑市里？还是找人来**我？还是说把我交给特殊事务管理局当你的投名状？”
　　墨知鸢捏着索菲的脸颊左右甩了几下，道：“你的想法真是有够丑恶的啊，我可没那么恶的趣味，该有的底线我还是有的。”
　　她松开手，示意除伊芙以外的人都出去，让伊芙转过身，又把索菲的眼睛给蒙上，然后打开了系统的任务界面。
　　荆棘之章——任务4，与其坐以待毙，不如主动出击！去征服口嫌体正直的涩情美少女魔神种，把她拉入你的阵营吧！（任务进度：20%）
　　再三确认任务的内容，墨知鸢已经定好了之后的行动方针。
　　般了张椅子，墨知鸢就坐在索菲面前，仔细观察索菲这个人，细看是真的漂亮，几乎完美符合她心目中某部实力至上的校园番里的女角色。
　　万人之上的掌权者，高傲的俯视他人，居高临下的态度，从容不迫的表现力。
　　【如果我还是男的，而且还是单身，恐怕已经把她关起来过上荒淫无度的生活了叭？】墨知鸢在心中嘀咕道。
　　“先说说你自己吧，我对你这个人挺有兴趣的。”
　　索菲的语气多少有几分戏谑，“啊啦，我身高170，从上往下依次是86，58，85，敏感程度高于平均水准哦。”
　　这是最简单的作死行为。
　　墨知鸢发现她似乎有恃无恐，料定自己不敢对她做什么事情，不知道她哪来的这个自信。
　　“伊芙！”
　　叫到她，伊芙转过身来，道：“她说的是真的，不过胸围得+1，因为刚才我....”
　　“谁问你这个了！”
　　墨知鸢红着脸啐了一口，虽然她是很想听完啦，但她要说的是：
　　“我来之前你是怎么做的，继续！我要让她连自己在说什么都不知道！”
　　“保证完成任务！”
　　
第一卷#50. 我上还是你下？

　　入夜时分
　　橘色酒吧里已经关门了，里面却一直回响着索菲痛苦却又无比舒适的叫声，不过酒吧的隔音设施做的很不错，不然就得有警察蜀黍上门了。
　　墨知鸢坐在椅子上，近距离观赏这香艳刺激的场景，道：“继续！我不希望她还有力气跟我扯皮！”
　　“是！”
　　伊芙无奈的用鞭尾扫了一下索菲的脖颈，“你还真是嘴硬啊...”
　　“一...般...你还可以...再...用力点...”
　　因为一整天的折磨，再加上水分出去多进去少，索菲的声音已有些许的沙哑，眼皮都有些睁不开了。
　　这个硬骨头着实难搞。
　　但伊芙的耐心很多，如果墨知鸢同意用刑罚的话，伊芙有信心一个小时内撬开她的嘴。
　　物理意义上。
　　“别硬逞强了，你别不知好歹，再抵抗下去，你要承受的可就不只有快.感，还有生不如死的痛感了哦？”
　　“尽管来吧...”
　　索菲强行露出一个微笑，下一秒又因为身体传来的强烈刺激而崩坏成歇斯底里的疯狂。
　　“嘴硬。”伊芙没办法的又给了她一鞭子，然后对墨知鸢说道：“阿斯莫德大人，要不您先回去吧，这个过程可能需要好几天的时间。”
　　天色渐晚，墨知鸢也觉得自己是时候该回去了，她现在有一肚子的火气不知道该往哪儿撒——看了伊芙玩的那么开心，她早已坐立难安。
　　啊啊啊啊，好想立刻找到思阙做开心的事情啊！
　　“时间还很充裕，你慢慢来。”
　　“请您放心，请给我一个星期的时间，我会让她松口的。”
　　“加油，期待你的表现”
　　墨知鸢从椅子上跳下来，迫不及待的要往外溜了，却突然想起什么，把伊芙拉过来，压低了音量，问道：“你....经常干这种事吗？”
　　“哪种事？”
　　“呃呜！”
　　还要把话再说的明白一点，墨知鸢有点难为情的看看四周，伊芙转瞬便明白了墨知鸢的意思，在她要说什么之前，捷足先登：
　　“对哦，这个基本是军团里的所有成员都会的，是我们军团的优良传统！”
　　谁管你什么传统不传统的啊！
　　墨知鸢向她伸出手，“拿来。”
　　“？？？”
　　“秘籍啊！你们总有些心得体会记录下来了吧？”
　　“呃....这个是没有的，阿斯莫德大人，这是我们靠一次次磨炼才练就的本领！”伊芙单手握拳庄严的说道。
　　秘籍并不存在，墨知鸢绷不住了，“那有没有什么口诀，说一下！”
　　“口诀....这只是我个人总结的，如果大人您....”
　　“快说！”
　　“.......”伊芙犹豫了一会儿，把她最核心的方法讲了出来：
　　“要让对方感到屈辱！”
　　“嗯！”
　　“践踏她的自尊心！”
　　“嗯！”
　　“绑起来！”
　　“然后呢？”
　　“#哔——#哭她！”
　　“喔！”
　　“最好让她感受到即将暴露在别人面前的恐惧感！”
　　“原来如此.....”
　　伊芙洋洋洒洒说了一段，全都被墨知鸢记在小本本上了，准备现在就回去找陈思阙按照上面记录的去玩。
　　但她检查了一遍之后才发现......这TM是初学者能玩的转的吗？！
　　“大人，您是要和陈思阙....？”
　　不用想也知道她在脑补些什么，墨知鸢光明正大的挺直腰杆“对，我就是馋她身子！”
　　“.......”
　　伊芙一脸被NTR了的表情，她最最最敬爱的主人，居然当着她的面儿询问和别人嘿嘿嘿的方法，自己还不得不接受，她觉得自己下一次蜕皮的时候，要从银龙变成绿龙了。
　　“还是说，你想给我点建议？”
　　“这个我做不到，如果您愿意让我去摸索一下陈思阙的身....”
　　“啊——？（不爽）”
　　“不！没什么！”伊芙肃立。
　　“低头。”墨知鸢命令她。
　　伊芙照做，下一秒，她的眼睛睁的大大的，在她的下巴，有一只手在以十分熟练的手法挠动，每一下都挠到了她心底，浑身酥麻的不行。
　　仿佛可以看见，她的魂魄正在从五官之中被提取出来。
　　看来任何动物都没法抵御挠下巴的快乐呢。
　　墨知鸢看见伊芙这享受的表情，淫欲力场从背后蔓延出来，像蜘蛛的八条腿一般，将伊芙整个人包裹住。
　　“就带着我的这份祝福，去完成你的任务吧。”
　　“嗯...”
　　墨知鸢突然顿了一下，视线在索菲身上徘徊不定，最后手朝她一指，背后涌出的淫欲力场也把索菲给吞没了进去。
　　“呜呜呜呜——？！”
　　索菲觉得自己宛如进入了史莱姆的身体里面，浑身烫的出奇，怎么着也得突破人体的极限温度了，却又不会伤及身体，但取而代之的，有某种别的东西在这种高温之中不断融化.....
　　“交给你了，如果需要的话，我明天再来给你们补补‘魔’。”
　　墨知鸢坏笑着离开了橘色酒吧，而伊芙的双眼放出了红光，死死的盯着索菲。
　　“阿斯莫德大人的祝福....只能我一个人拥有！”
　　夺过来！
　　伊芙扑了过去。
　　美妙，婉转，迷醉的....夜曲。.
　　——————
　　市医院
　　姬青禾坐在诊室里玩艹喵4，墨知鸢一个踹门就冲了进来，为留一个清白在人间的姬青禾几乎是使出毕生的速度把手机往桌面上一拍！
　　啪！
　　可以想象，屏幕已经裂开八瓣了。
　　“斗，斗宗小姐，你终于来了！”
　　墨知鸢左看看右看看，写道：「陈思阙呢？」
　　“在上面打麻将....”
　　「好，谢谢你了。」
　　墨知鸢转头就走，在关上门的时候，把一只纸飞机丢了进来。
　　“唔？”
　　姬青禾好奇的捡起，打开，「刚才的页面，选三有隐藏CG。」
　　呃呜呜呜呜呜——
　　我把手机屏幕摔碎到底是为了什么！
　　姬青禾捂住脸，陷入了自闭。
　　.......
　　重症病室
　　“哟，兔子小姐，你的朋友斗宗强者来了。”地精提醒道。
　　“欸？是小知鸢？”
　　陈思阙激动的一把推掉手牌——距离国士无双就只差一张九萬，在她上家的老马尴尬的把捏到手准备丢出去的九萬放了回去。
　　“喂！老马，你刚才是准备丢九萬的吧！不要欺负人家兔子小姐看不见，她早知道你要丢这张了，还不认输吗！”
　　“去死啊魂淡！”
　　趁着对方掐架的功夫，墨知鸢拉着把陈思阙脱离了现场，手里提着一个挎包，里面发出哐哐啷啷的声响。
　　“小知鸢，你拿着什么？”
　　“......”
　　“小...知鸢？”
　　陈思阙有点害怕的缩了缩脖子，因为墨知鸢身上散发出来的气场让她感到不安。
　　“先说好，待会儿是我在上面还是你在下面？”
　　“....这我选不选有差别么？”
　　
第一卷#51. 硬核找茬

　　自墨知鸢捕获索菲，已经过去了两天，来到了10月13号。
　　距离追悼会，还有不到一天。
　　墨知鸢这几天除了去给索菲和伊芙补魔，还在与军团里的人揣测特殊事务管理局的用意。
　　一场追悼会，牵扯到了那么多布置，多方势力闻风而动，再加上『天梯』来临，上面必将有大动作！
　　最终，她们得出了总共三种可能发生的结论。
　　其一，是要在追悼会的时候，把所有古代种一网打尽，或者是重点关注，分散古代种的凝聚力；其二，参与追悼会的可不止古代种，还有许多别的新人类，或许是要趁机挑起所有新人类群体的矛盾，先把『天梯』最惨烈的时候渡过去；其三.....
　　前面的布置都是假象，他们真正的目的，是要针对‘魔女小姐’布下必杀之局.....
　　无论哪一种都令人心惊呢。
　　“阿斯莫德大人，我们还是劝您不要去现场，就算去，也是悄悄的去，不要暴露。”雪莱劝道。
　　墨知鸢摇头，帐不是那么算的。
　　「没用，他们如果真要对陈思阙动手的话，我还不得不出手。」
　　但墨知鸢也有底牌，只要她愿意的话，直接就能瞬移回自己家里，他们真想对她做什么文章也难以得逞。
　　“你这想法简直过于天真。”子卿学姐毫不留情的就点破了墨知鸢的幻想。
　　她是受邀过来当顾问的，毕竟追悼会她也会去，以雷灾的身份，且深受墨知鸢信赖，理所当然的就站到了同一战线上。
　　墨知鸢虚心求教，「怎么说？」
　　“别忘了在温泉山庄的那次教训，虽然没有留下伤疤，但你也别忘了疼。”
　　先前在温泉山庄初次与阿加雷斯对阵的时候，墨知鸢就被阿加雷斯祭出的亚斯塔禄的战旗给困住了，甚至无法按照自己的意愿传送回去。
　　想起这回事儿，墨知鸢顿时就不那么的自信了。
　　一个拥有数千年历史的文明，现如今的超级大国之一，说没有一两件压箱底的东西那是不可能的，说不定还真有比亚斯塔禄的战旗更狠的东西存在。
　　「学姐，该怎么办？」
　　“我倒是觉得你们太过忧心了，你也不看看追悼会的举办地点在哪。”
　　「烈士陵园。」
　　“那里到处都是英雄纪念碑，只要上面的人还没昏了头，就不可能在那里就对你动手，就算要动手，也应该是在别的地方。”
　　“况且，他们还没从你身上得到任何实质性的利益，不会那么轻易就翻脸的。”
　　一番话讲的很有道理，但墨知鸢可不想把自己的生命完全交到别人手中，主动权，就该由自己把握！
　　记得本次追悼会好像允许市民自发的去参加，就让伊芙带人混进里面吧，这可是一大票送上来的人质呢！嘿嘿嘿.....
　　不过学姐说的也确实是事实，之前墨知鸢曾抛出过一个大的筹码——亚斯塔禄的战车。
　　这件重要物品还没有拿到手呢，假设要动手，特殊事务管理局也应该把这样东西拿到再说。
　　这桩交易墨知鸢也不知道结果，对方到现在也没有个回应，问楚尧了，他也说没得到消息。
　　吱丫——
　　一闪大门打开，伊芙从里面探出半边身子，道：“阿斯莫德大人，她肯招了。”
　　「暂时散会！学姐你随便喝点什么，我先去忙。」
　　墨知鸢小跑着进入了室内，里面伊芙立刻关上了门，把墨知鸢带至索菲的所在处。
　　「不是说要一个星期么？这才两天就招了？」
　　索菲招供的速度意外的快，墨知鸢都做好打持久战的准备了——其实她内心还隐隐希望索菲能撑得久一点。
　　因为，任何短时间内就顺利取得的成果，到关键时候往往都不怎么靠谱，有毒。
　　真金不怕火炼，墨知鸢计划是先折磨她一个月再看看的，索菲败退的这么快，她反倒不放心了。
　　对此，伊芙可以很自信的说道：
　　“是阿斯莫德大人您的手段太高明，大大出乎了我的预期，我只是对她做了最基础的放置Play，才两天她就已经快要崩溃了。”
　　“......”
　　我只是定时来给你们补补魔而已呀，你这吹得我都不好意思了。
　　「你确定她不会再耍小聪明？」
　　伊芙似乎感同身受，浑身发抖的试问道：“呃....如果大人您还不放心的话，再多放置她几天？”
　　墨知鸢有些好奇的瞅了她一眼，「你害怕什么？」
　　“...阿斯莫德大人您的淫欲力场其实很厉害的，在那种情况下被放置了两天，真的会精神崩溃的，远胜于使用酷刑，我看她就算宁愿被刮骨割肉都不愿意再被放置下去。”
　　“哦嚯？”
　　原来是这样啊。
　　这么看来，伊芙以前在地狱里的时候也这样被折磨过咯？所以才那么的害怕。
　　我也不是什么魔鬼啊，就以伊芙承受过的十分之一标准去对待索菲吧。
　　「伊芙你的极限是多少天？」
　　“极限....没试过，我试过的最长的时间是十天。”
　　「十天过后你觉得怎么样？」
　　“十天之后....我经历了一次盛大的高#哔——#，然后直接虚脱躺了一个多月。”
　　被淫欲力场侵蚀后放置了几天，身体积攒的欲望是一直在不停积攒的，就像往一个人身体里不断塞炸药，塞得越多，炸得就越壮观，都是相同的道理。
　　欲望经过不断的积累再引爆的话，爆发的规模会远远超出自身的极限。
　　伊芙是生物链顶端的龙，她都躺了一个多月，那么身为人类的索菲要是再放多一两天，只怕就得像沙漠里的那些蝗虫一样，疯狂过后就变成干尸了。
　　「先审一审她，故意问一些她不太可能老实回答的问题，然后找借口再放她一段时间，具体多长你把握个度，我要让她彻底丧失与我对抗的勇气，问她什么就答什么。」
　　“好！”
　　墨知鸢来到了索菲的面前，这是她第三次来了，可仍然被一次比一次刺激的场景震得耳垂发红，心跳加速。
　　太涩了！
　　伊芙过去抓住索菲的下颚，让她把脸抬起来。
　　与之前相比，索菲的眼神经历了好几轮变化，从最开始的有恃无恐，再到怀疑人生，现在干脆就双眼无神了，瞳孔涣散的没有焦距。
　　“喂！你不是肯招了么？我问你，你曾曾曾曾曾祖父三岁的时候穿的什么纸尿片？”
　　我艹，这是赤棵棵的找茬啊！
　　墨知鸢看的直呼内行，这谁能答得出来？
　　“那个时候...没有...纸尿片...”
　　..........
　　......
　　...
　　“你说谎！”伊芙红着脸大喊道。
　　丢死人了！
　　
第一卷#52. 爱与和平

　　伊芙正在一点点的给索菲‘疏通压力’，避免她待会#哔——#的时候把生命都流干了，最大限度的不让她出现生命危险。
　　过了大概15分钟，伊芙觉得差不多了，终于开始正经的问问题。
　　拍拍索菲的脸颊，已经‘排压’过的索菲终于有了点可以思考的能力，涣散的双目有了些许焦距。
　　“你自己觉得该说什么就说吧，视情况而定我可以给你一个畅～快的机会。”
　　松开钳住索菲脸颊的手，她又无力的垂下头去，沉默了半会儿，似乎在大脑里组织语言，用死一般的音调说道：
　　“你们想要血爆的话，直接拿我之前的终端，上面记录了所有血爆的存放地点，还有所有的客户名单、交易记录....你们想拿就拿去吧。”
　　伊芙看了墨知鸢一眼，墨知鸢反给了她一个眼神，见到旁边的桌上有一壶水，便拿过来给自己倒了一杯。
　　“啊，大人....”
　　“嗯？”
　　墨知鸢已经喝下了一口，伊芙见状，就没好再说了。
　　甜甜的，很爽口。墨知鸢想道。
　　伊芙绝望的撇过眼，不敢再看了，把所有注意力集中到索菲身上。
　　“继续说。”
　　“如果是想要钱财，也在我的终端里，总计20亿，你们也都可以拿去....”
　　墨知鸢的手猛地一抖，杯子里的水都溅了出来。
　　二十亿！要么是欧元，要么就是M刀！
　　这还只是现金流有那么多，如果算上她所有的产业，超过百亿都有可能啊！
　　艾玛，我发了！
　　“咳咳！”
　　墨知鸢强装镇定的咳了两声，但她写字都开始抖了，有时因为用力过猛把纸给划破，并且笔划顺序丢错乱了，写的不三不四。
　　「她的终端在哪？」
　　“在这儿。”
　　伊芙把终端递交到了墨知鸢手中，但这个需要指纹解锁，伊芙又拿去索菲面前，先试了试她双手的拇指和食指，全错，还剩下一次解锁机会。
　　“喂！该怎么做你自己知道吧？”
　　“拿...过来...”
　　索菲伸出舌尖，在屏幕上轻轻地一点，解锁了。
　　“......”
　　有钱人的习惯真是让人无法捉摸呢，居然用舌头解锁？怎么做到的？
　　伊芙在终端内四处到处点来看了看，样样都有二级密码，索菲说的客户数据，血爆存放地点、还有所谓的20亿，她通通都看不到。
　　“喂，识相点，一口气全都说出来，别让我一个一个问。”
　　“能不能让我的手动一下？”
　　“......”
　　伊芙犹豫了半会儿，也不怕她突然搞什么小动作，便把束缚住她双手的镣铐解开了，把终端交到了她手中。
　　“慢慢的来，要让我看得清，不然的话就再放置你两天。”
　　抖～～
　　索菲的身体颤抖了两下。
　　再放置两天，还不如死了算了。
　　她满满的点开一个界面，然后依次输入密码，先后换了十几个键盘，各种不同的符号，才解开了第一个二级密码锁，露出了里面的账户余额。
　　——6，2435，1036
　　“要转去哪？”索菲问道。
　　墨知鸢马上把一张银行卡丢过来，这是子卿学姐给的瑞士银行卡，所有的交易金额都是保密的，不怕给查出来。
　　在两人的注视下，索菲把钱转移到了对应的账户中，墨知鸢激动的接过银行卡，恨不得现在就去找子卿学姐询问。
　　「还有14亿呢？」
　　“在别的卡里存着。”索菲答道。
　　“那就别让大人多问啊，主动点！”
　　伊芙不满的把终端又递回她手中，但这次索菲却没了任何表示，有些期待的看着她。
　　“不先给我来一点奖励吗？”索菲牵强的笑道。
　　“噢～～这样啊。”伊芙高深莫测的哼了一声，“还指望着跟我讲条件是吧？”
　　说罢，伊芙看向墨知鸢，询问要不要给她一点教训看看，墨知鸢深入的思考了一下。
　　首先，她是要征服对方成为手下的，结下太深的芥蒂不太好，但不立威的话又难以保证索菲的忠诚.....
　　等等.....不对哦？
　　我都已经拿到20亿了，任务失败最多也就损失几千万，那我还有必要让索菲成为我的人吗？
　　——第一感觉是这样，但墨知鸢不认为系统会犯这种逻辑性错误。
　　或许任务失败的话，从索菲这里得到的钱财，恐怕会随着任务失败而全部扣光吧。
　　啧！算了！
　　墨知鸢不爽的咂咂嘴，挥笔道：「给她点甜头！」
　　“明白。”
　　伊芙勾起索菲的下巴，充满暧昧的舔了舔嘴唇，道：
　　“挺住，可别放飞自我到晕过去了。”
　　..........以下场面不可描述.........
　　三分钟后——
　　“啊，晕过去了。”
　　伊芙无辜的停手，却见索菲已经带着满脸幸福的晕死过去了，墨知鸢第一时间就是想拍照，这可是现实版的阿黑颜啊！
　　但下一秒，她就急了。
　　卧槽，可别让她死了！
　　墨知鸢惊恐的站起身来，伸出食指在她的鼻尖试探了一下，还有鼻息，但很微弱。
　　「你们有学医的吗？」
　　“就我所知是没有的。”
　　「那就赶紧送医院！」
　　人体的脆弱超出想象，虽然表面上看着还挺正常，但一些指标不使用仪器的话是根本看不出来的，也许，索菲现在的血压正在骤降；也许，她的内分泌已经严重紊乱，又或者心跳过快，有了猝死的临床表现，随时都有可能一命呜呼。
　　墨知鸢急了，见伊芙有些不紧不慢的样子，便开口喊道：“快点！”
　　“噢噢！”伊芙连忙行动起来，刚准备打救护车电话，墨知鸢却制止了她。
　　以首都这交通状况，等救护车赶来索菲恐怕都走过奈何桥了，墨知鸢直接用网约车，召唤了无所不能的大叔。
　　五分钟后，墨知鸢和伊芙把索菲抱上车，大叔见状，问道：“这是怎么了？”
　　「立刻到市医院，燃烧你人生的价值吧！能否挽救这个女孩的生命就看你的了！」
　　“卧槽，你稍等。”大叔手抖的给自己点了根烟，深吸了一口，道：“他娘的，燃起来了！”
　　生死时速！
　　冲鸭！
　　大叔的车子用魔鬼走位，避开了所有拥挤的道路，在二十分钟内赶到了市医院，于是乎......
　　“姓名，驾驶证、身份证。”
　　“交警同志啊，我这是在抢救生命.....”
　　“我们只是按流程办事，你别担心，经过判断后确认你的违规行为属于见义勇为的话，你不会受到任何处罚。”
　　“那就好，那就好....”大叔点头哈腰的应着。
　　他的车刚到医院，就被刚好停在医院门口查酒驾的交警给拦下来了，就有了现在的这一幕。
　　不知道那个女孩怎么样了。
　　大叔吸着烟，望向医院的大楼，眼里满是惆怅。
　　没什么想要说的，如果非要说什么的话......
　　今天的首都，也一如既往的充满了爱与和平呢。
　　
第一卷#53. 偷龙转凤

　　医院里，主治医生出来对墨知鸢和伊芙说道：“辛亏你们送医及时，不然她就要变成植物人了。”
　　“你们是她的家人？”
　　墨知鸢和伊芙对视一眼，纷纷摇头。
　　「是她朋友。」
　　“那你们就劝她洁身自好一点！送来的时候她明显脱水，而且有肾衰竭的迹象，别再搞得伤及性命了！”
　　“嗯嗯。”墨知鸢满口答应，事实上哪有不答应的道理，不然露出什么马脚反倒麻烦了。
　　「她还要多久才醒？」
　　“病人现在已经没什么大碍，大概要睡个十来小时才能醒，记得全程陪护。”
　　“嗯！”墨知鸢做了个OK的手势。
　　有一米八身高的主治医生见状，蹲下来，摸着墨知鸢的头，道：
　　“小朋友，你不能说话？我建议你也治治，无论是先天原因还是后天原因，现在科技发达，总有那么一点方法的，如果是心理原因那就更好解决了，建议你积极处理。”
　　墨知鸢忍不住想要翻白眼。
　　谢谢了嗷！
　　但我是既不是因为先天原因也不是后天原因，更不是心理原因，是超自然原因！
　　「蟹蟹，其实我有在约心理医生的。」
　　“那就好，我回去了，有事可以来办公室找我，记得看好病人。”
　　见主治医生确实离去了，墨知鸢松了口气，看着病床上被安置下来的索菲，心情复杂。
　　以前总是在网上刷到‘男子或者女子因为要的太多，导致身体衰竭死亡’的例子，现在终于见到一回了，虽然没死成。
　　最骚的是罪魁祸首居然是我自己。
　　墨知鸢捂住头蹲到了角落去。
　　思阙你听我解释！虽然罪魁祸首是我，但....但我真的没碰她！你信吗？
　　这件事儿要是被人起一个奇葩的标题发网上去，那墨知鸢真是喝漂白剂都洗不清了。
　　“大人，接下来...？”
　　唰——！
　　“噫！！！”伊芙吓得贴在了墙壁上，迎面是墨知鸢凶狠的眼神。
　　「不是让你注意别让她晕过去了吗！？你这好意思说你是专业的？」
　　“不....不是的，您听我解释，我也很意外啊，我是按照正常人的标准去对她的！她这变化完全出乎意料...”
　　墨知鸢竖起食指指向她，「伊芙，菜！」
　　“噗哈——！！！”
　　伊芙倒地不起，蜷缩在地上，身体躬成一团，抽搐痉挛着，嘴角淌出晶莹的液体。
　　我的.....工作能力.....被阿斯莫德大人否定了......
　　啊.....啊啊.....
　　不可以！不可以这样的啊！！！
　　墨知鸢一脚踹在她身上，让她站起来。
　　「你把她给我看好了，要是再出什么问题，我让你也因为同样的原因躺上去！」
　　“是！”
　　墨知鸢有些苦恼的坐在了椅子上，思考接下来的对策。
　　【麻烦了...本来想让伊芙带人陪我去追悼会的，现在必须要分散人手监管索菲...】
　　索菲被伊芙轻易制服，可以判断她仍处于『中位』的水准，但她是魔神种，即便是『中位』，其实力必然不会弱，+墨知鸢不敢让除了伊芙、雪莱、幻俪以外的人去照看她，多半会出岔子。
　　而且索菲是在医院，公众场合，万一她给护士之类的人发出求救信号，事情同样会变得很麻烦。
　　怎么办？明天就是追悼会，能解决这件事么？
　　唯一的解决方法，就是在索菲醒过来之前，把她带回大本营！
　　可是出院手续.....强行把人带走会引起注意，送医的全程墨知鸢可都是露出真容的，人失踪了必然会查到她头上。
　　没办法了，墨知鸢Call了一个救星过来。
　　大约十个小时后，渐入夜晚，索菲的情况没有出现任何异常，奶糖小姐驱车而至，用完美的特工级身手，在不被摄像头有所发现的情况下，就混入了病房中。
　　“预定计划！”
　　她喊了一声，伊芙‘不小心’摔了一跤，把悬挂在房顶的摄像头给弄坏了，奶糖小姐顺势变成了索菲的模样，在此期间，墨知鸢已经带着索菲溜之大吉了。
　　这一波啊，叫做偷龙转凤！
　　芜湖，起飞！
　　墨知鸢没有把索菲带回橘色酒吧，而是带去了一家酒店，里面早已经有私人医生等候，这是雪莱通过关系找来的，保密度绝对可靠。
　　“呼——”墨知鸢擦了把汗，觉得自己越来越有坏人的味道了。
　　「把人看好，我先回去了。」
　　“请您放心，我会全程看护。”
　　幻俪身边跟随着至少五个军团成员，监视医生与索菲的一举一动，这么严密的包围网，索菲的眼皮哪怕动一下都要被发现。
　　回到家，陈思阙听到动静立刻就过来了，“小知鸢？”
　　“嗯。”
　　墨知鸢小跑着回到房间里把灵魂摄取仪戴上，“明天的流程有了吗？”
　　“早上7点要全部就位，9点准时开始，我们只需要行注目礼，默哀就行了，其他的都不用我们做。”
　　“......”墨知鸢一时有些难以启齿。
　　也许陈思阙还以为明天只是个正常的追悼会吧，可以庄严肃穆的祭奠自己的老师，给予他祝福，以及荣耀。
　　可实际上，即便是追悼会，也不会安宁。
　　有一盘大的棋在下啊。
　　墨知鸢也不知道上面是要在追悼会上就动手，还是在追悼会后再开始，具体的实施方案墨知鸢不知道，楚尧也没有过多透露，但平息现在的舆论势在必行。
　　“思阙，明天...我也会陪你去，不过我不能陪在你身边，你...”
　　“放心啦。”陈思阙蹭了蹭她，道：“青禾还有她家人都会出席，你不用担心我的。”
　　“唔...”
　　陈思阙突然想起了件事，道：“对了，酥酥刚才来了电话，问你明天什么时候到。”
　　“？”墨知鸢眼里出现了大大的问号。
　　系马达！忘记跟酥酥说了！
　　“你跟酥酥说我14号当天可能去不了了，或者下午到。”
　　“噢....”
　　墨知鸢拨通电话放到陈思阙耳边，铃声响了十几秒酥酥才接通，接通的那一刹那，墨知鸢从电话那头传来了极其强烈的生理不适。
　　“歪？是小鸢吗？”
　　“是我啦，陈思阙，不过小知鸢就在我身边哦。
　　“噢噢，她什么时候到？”
　　“她说可能下午到，也可能去不了了。”
　　“你说什么？我——听——不——见——”
　　“我说，她当天可能去不了了！”
　　“没事的，其实15、16号来也行。”
　　“酥酥....你那里怎么那么嘈....热闹啊？”陈思阙换了一个词汇，脸色有些不大好。
　　酥酥回道：“这边亲戚太多了！当然热闹啊。”
　　“......”墨知鸢抿着唇，当场变成了社恐人。
　　突然就不想去了，肿么办？
　　
第一卷#54. 强者效应

　　慢慢的，时间来到了早上。
　　姬青禾准时来到墨知鸢家里接陈思阙了，墨知鸢借口身体不舒服不去，姬青禾只好失望的把陈思阙接下去了。
　　不多时，她变成了魔女小姐。
　　首先要和子卿学姐汇合，在此之前她们就定好汇合地点了，要一起前往现场。
　　其目的自不用说，和雷灾一起出现，可以更好地震慑某些虎狼，把一些危险扼杀在苗头里。
　　“学姐！”
　　楼下，墨知鸢看到子卿学姐的身影后就飞扑了过去，安全感一下子就来了。
　　她与往常一样，以雷灾的身份行事儿时就戴上面具，妖冶瑰丽的蔷薇花纹只是看着就给人很大的压迫感。
　　“追悼会的举办地点改了，你知不知道？”
　　“欸？”墨知鸢的笑脸僵住了。
　　子卿学姐接着道：“昨天改的，改到绿然山林的山脚去了，那里好像是君一鸣的老家，也是他出生的地方。”
　　墨知鸢蓦然警觉。
　　好端端的一场追悼会，突然换到了绿然山林举行，这是想表达什么意思？
　　想想自己曾经在绿然山林干过多么大的事情，墨知鸢就感到一阵强烈的危机感。
　　“他们不会真的要痛下杀手吧？”
　　“概率还不大，因为他们仍然允许普通市民前往，而且山脚仍然比较接近闹市区，但你要注意了。”
　　说着，子卿学姐给了她一样东西，在墨知鸢发文前说道：
　　“这是联络用的耳机，方便我们联络。”
　　“唔...我觉得我是不是应该去避避风头比较好？”
　　“不需要，去就是了。”
　　很有子卿学姐的风格，她抓着墨知鸢的手臂就往绿然山林方向赶，墨知鸢半路上踌躇不定，不知道该如何作为。
　　不过，当学姐把她拉进一辆私家车的时候，墨知鸢就已经退无可退了。
　　砰！
　　学姐关上后车门，然后在墨知鸢惊愕的目光中坐上了驾驶位。
　　“学姐你还会开车！？”
　　子卿学姐通过后视镜淡淡的扫了她一眼，“有问题？”
　　“呃....没问题。”
　　话说开私家车去真的没问题吗？
　　心里有着类似的疑惑，但如果是学姐的话，应该什么事情都能处理的非常好吧。
　　忽然，墨知鸢注意到驾驶位的仪表盘上，有着一个很熟悉的按键，上面写着四个字。
　　—— 一键换牌。
　　“啊....呵呵...呵呵呵....原来如此....”
　　墨知鸢尴尬的自嘲着，看来是自己见识浅薄了，居然与大叔是同行。
　　“学姐这辆车子是你的吗？”
　　“不是，昨天看到一个男的飙车把我养的一朵花给轧死了，我顺手把他的车给抢了过来。”
　　“......”
　　墨知鸢机警的选择了闭嘴，再之后的她可不想知道了。
　　与我无关。
　　车辆在市区中绕绕弯弯的走了半个多小时，已经到了绿然山林的山脚下了，道路两边停满了车辆，这些都是自发前来参与追悼会的普通市民。
　　“人好多....”
　　墨知鸢把小脸贴在车窗上往外看，光是她看见的就有近千人，这么庞大基数的人群，让她有种安心感。
　　#一大票的人质啊！#
　　“宣传做到位，人自然就多了。”子卿学姐满不在意的答道。
　　在追悼会之前，特殊事务管理局就已经把君一鸣的事迹传播的很广了，‘活了近三百岁’，‘最强的古代种’等名头，使得许多人都对他的传奇一生感到了浓厚的兴趣。
　　子卿学姐把车停到路边，关闭发动机引擎，看到墨知鸢在座位上跟毛毛虫似的扭来扭去，便提醒道：
　　“自信一点，昂首，挺胸，别让人看出你有所胆怯！”
　　“噢噢！”
　　墨知鸢听话的挺起胸膛，打开车门从车上跳了下来，小脚啪嗒一声落地，奇异的服装使得她立刻成为了人群的焦点。
　　“那是谁？”“cosplay？”“不知道这里是什么场合吗？”“拍下来，传网上去，网曝她！”“行使正义的时候到了！”
　　人群议论纷纷，然而，当雷灾从驾驶位下来的时候，那些嘈杂的喧哗顷刻间就消失了。
　　雷灾下车后关上车门，单手叉腰，向四周围看了看，那些被她看过的人们无一例外全都像皮皮虾一样低下了头，一步步往后退，让出了一条路。
　　这是上位者与生俱来的气势，在无尽血海中杀出来的威严。
　　尽管现在的人们都在强调人人平等，但现实很残酷，人生来就是不平等的。
　　当层次相差过大时，底层的人虽然仍然觉得应该人人平等，但他们从潜意识里就会有一种自卑感。
　　学姐霸气！
　　墨知鸢已经把学姐当偶像看了。
　　“走了。”
　　只见子卿学姐向墨知鸢招招手，墨知鸢咕噜咕噜的跟上去，跟在子卿学姐后面大约一米的距离。
　　“靠那么后干嘛？再前点。”
　　“噢....”
　　墨知鸢又前进了半米。
　　子卿学姐的语气变得严厉呵斥：“到我身边来！你一开始就把自己立于一个弱势的地位是怎么回事？”
　　“噢噢噢！”墨知鸢连忙到了与子卿学姐平齐的位置。
　　两人就这么接受着所有人的注目礼，往目的地靠近。
　　入口处，不少人正在布置现场，虽然整体比较安静，但各种人的低声交流仍然是现场的主旋律。
　　在某一刻，这种交流声尽数归于平静，被死一般的寂静所替代。
　　“那两个人怎么.....？！”
　　当墨知鸢和雷灾出现在一众官方人员的眼里时，他们全都脸色剧变，手上的动作全都停了下来，目光全都落到了雷灾和墨知鸢的身上。
　　连在入口等候的伊长水以及虞千鹏都变了脸色。
　　虽然曾设想过雷灾与魔女的关系确实不一般，但的确没想到会好到这种程度。
　　短暂的错愕之后，伊长水让闲杂人等都退避，摆阵脸色，向逐渐的墨知鸢等人点头示意，“你们来了。”
　　“嗯。”雷灾冷冷淡淡的简单应了一声。
　　看着不近人情，但对于与她打过几次交道的伊长水而言，已经无所谓了。
　　她的目光又转向比雷灾要矮不少的墨知鸢，浅笑道：“魔女小姐，期待我们之间的合作。”
　　“嗯....”墨知鸢的声音小的几乎听不见。
　　牙白，这是姬青禾的母亲，特殊事务管理局的部长.....压力好大啊有木有？
　　如果是平常也就算了，但这次是以‘魔女小姐’的身份.....
　　“进去吧。”
　　伊长水在前面带路，雷灾和墨知鸢跟了进去，一路上受到的关注比之前的要沉重得多，很多人对她们的到来都有所微词。
　　呀咧呀咧.....身为名人可真不好受呢。
　　墨知鸢无奈的在人群中扫视，那些被她看到的人，都有些畏畏缩缩的收回了目光。
　　强者效应，也出现在了她的身上。
　　当视线扫过某一个白色头发的人身上时，墨知鸢双眼缓缓睁大，露出了不可思议的神色。
　　我靠，那个人是——
　　北极星！
　　隔壁毛熊的首席级新人类！
　　他怎么来了？！
　　墨知鸢此时才意识到，或许，事情比她想象的还要复杂得多.....
　　
第一卷#55. 特殊事务管理局局长的真身是....

　　北极星也是一个传奇人物，他今年只有四十岁出头，可却是一个实打实的老古董。
　　他出生于1847年，只不过因为那时他因为一些特殊原因被冰封在了西伯利亚的永久冻土中，近些年才因为一次施探队的操作，被意外挖出地面。
　　算下来，他已经有一百七十三年的历史了。
　　从‘历史’层面来讲，他是仅次于君一鸣的老古董，唯一的区别就是君一鸣实打实的活了两百八十余年，而北极星实际上也就只活了四十多岁。
　　从他那苍白的发色来看，他确实是有种‘沧桑’的古朴感，不只是发色，连眉毛、瞳孔也都是白色的。
　　——如凛冽寒风中飘荡的一股肃杀
　　这是墨知鸢对他最直观的评价。
　　“他怎么会在这儿？！”墨知鸢忍不住问道。
　　伊长水眼角的余光瞥了她一眼，回转目光，淡然道：“来的可不止他一个呢！”
　　还未等墨知鸢有时间理解她所说的话的意思，北极光一个不经意的转头，视线直直的落到了她们身上。
　　传来电光火石般一触即发的压抑感。
　　墨知鸢感受到了针对她的敌意。
　　看什么看！瞪死你！
　　毫不示弱的瞪了回去，顺便给他回敬了一个国际通用手势，墨知鸢扬长而去。
　　“......”
　　北极星的目光在墨知鸢身上转悠，又转而望向令他大受震动的雷灾，立刻找上负责相关的负责人，问道：
　　“那个像cosplay的家伙，她为什么会在这里？”
　　被他拉住的特务局员工也是一头雾水，“我不知道啊，应该是上头的安排吧。”
　　“那雷灾呢？”
　　“这个我也不知道，你应该去找级别更高的人。”
　　“...麻烦你了。”
　　北极星目光沉重，他意识到事情好像比他预估的要复杂得多。
　　特殊事务管理局居然让一个魔神种，堂而皇之的进入了君一鸣的追悼会里？
　　虽然沙漠的战斗里面，雷灾，君一鸣还有魔女是在联手对敌，但是在这种公开场合让魔女进来，是特殊事务管理局在传递什么特殊的信号？
　　国与国之间的算计，难以揣摩......
　　.......
　　“那个人是....”
　　墨知鸢的视野里撞入了一道苗条纤细的倩影，吃惊的捂住了嘴。
　　婀娜成熟的身材，金色波浪的长发，天使般精致的面容，火焰天使，璐安娜。
　　她正在和别的人交谈，前凸后翘的身材极度惹眼，穿着一身米白色的OL包臀裙，原本端庄得体的衣物，硬是被她穿出了百般撩人的涩情感觉。
　　“喔——！”墨知鸢忍不住想上去和她握手。
　　即便是在血肉横飞的新人类的圈子里，也依然是个万恶的看脸的世界，璐安娜作为M国的新人类首席，本就是家喻户晓的人物，再加上她女神级的容貌和身材，使得她的知名度在世界范围内远远盖过其余的首席，任何与她名字沾边的话题，都自带很大的流量加成。
　　不止如此，她还是海内外无数粉丝的性幻想对象，曾几何时，墨知鸢以前也是看着杂志把她当脑补对象嘿嘿过的，就连某岛国的特殊影片里也都丧心病狂的cos起了璐安娜，好满足某些人的特殊XP。
　　这也算是另一种文化输出吧。
　　连已经站立在新人类顶端墨知鸢都是她的粉丝，更别提其他人了，甚至有许多新人类为了璐安娜而专门移民到M国去的，白白给人家做了嫁衣。
　　正因为这可怕的亲和力，璐安娜也挂着一个名义上的‘外交大使’的名头。
　　“唔！”
　　墨知鸢突然呜咽一声，不敢朝璐安娜看了。
　　因为在前方，姬青禾正搀扶着陈思阙坐到了一张椅子上，今天她们格外的安静，表情都有些伤感，而陈思阙除了伤感之外，还有着一种孤独。
　　【如果坐在她身边的是我....】
　　“哦呀？居然是你，好久不见。”
　　一走神的功夫，璐安娜便已行至跟前，向雷灾致以问候，只不过这问候却怎么听怎么不对味儿。
　　子卿学姐微微颔首，“你们上次搞出的事情，我还没去清算。”
　　呃....
　　气氛一下子变得十分尴尬。
　　璐安娜的黛眉抽动了几下子，她也没想到雷灾一见面就说这事情。
　　之前在非洲，M国还打算用四枚温压弹把雷灾还有墨知鸢她们全部一波送走，结果却失败了，子卿学姐还记得这笔账。
　　说不定今天过后，M国的某个大工厂就会发生‘意外事故’，然后几个倒霉的替罪羊会被送入监狱，最后再‘意外’死亡吧。
　　璐安娜的目光在墨知鸢身上一扫而过，本想说什么，眼中却浮现一些疑虑，便越过了她，直接与伊长水攀谈了起来。
　　“......”墨知鸢有些失望。
　　本以为对方会对她说几句话来着，也算是圆了以前的梦想了。
　　话说，于情于理她都不应该跳过我的才对呀？
　　再怎么说，我在沙漠里的表现那么厉害，你怎么着也应该对我有些表示不对？这是强者圈子里的规则啊！
　　“喂！”
　　一声充满‘不良学生’气息的稚嫩嗓音把璐安娜与拉了出来，众人转过头去——又是一只萝莉。
　　一头淡水蓝色长发，穿着浅绿连衣裙的清歌正迈着六亲不认的步伐，来到了璐安娜面前，双手抱胸，道：
　　“你就是璐安娜？”
　　清歌对璐安娜的态度语气极度的嚣张跋扈，可从两人的身高差上看，却无法感受到任何一丝敌意，反倒像是小孩故意来找茬似的，让人一笑了之。
　　但璐安娜不那么想，仔细凝视着清歌，“你谁啊？”
　　伊长水却向清歌低下了头，轻唤道：“局长。”
　　噗——
　　墨知鸢差点没忍住一口口水喷出来。
　　这只暴龙萝莉原来是特殊事务管理局的局长？！
　　即使是璐安娜也不由得露出了惊愕的神色，这是她短时间内第二次了。
　　原来，现任的特殊事务管理局局长是这个人....璐安娜的眼神逐渐变得深邃。
　　Z国在这方面的保密工作做的非常好，在各国都已经公布了自己的新人类首席的当下，特殊事务管理局却迟迟没有动作，任由网民吵翻天，也没有透露出一点消息。
　　至于那神秘的特殊事务管理局局长，从来都是只闻其声，不见其影，普通市民们甚至都不知道这个‘局长’是不是战略忽悠局杜撰出来唬人的。
　　各国的情报机关都在投入巨资查探，然而大把大把的钞票砸下去，却连个回响都没有。
　　最可笑的是，去年CIA花费了两亿刀，历时七个月，竟得出了‘特殊事务管理局的局长是一只狸猫’这样的荒谬结论，那位CIA局长当场就被辞退了。
　　
第一卷#56. 小知鸢手里抓住的未来

　　抛开那个浪费了两亿M刀得出荒唐结论的CIA局长，璐安娜既然得知了现任的特殊事务管理局局长就是清歌，那么就得公事公办了。
　　她伸出了手。
　　“你好，很高兴和你见面。”
　　“你好。”既然是例行公事，清歌也没有继续找茬的道理，伸出小手与她握了一下。
　　她代表的就是整个特殊事务管理局的颜面，不能失了礼数，在现场讲了一大堆官话，墨知鸢听得几句就觉得有些昏昏欲睡了。
　　就跟上学时期听数学老师讲只有顶尖学霸才懂的题时一样，她这种学渣听了也是白听。
　　不过看着清歌和璐安娜站在一起谈话，墨知鸢的思维顿时发散到了天际。
　　——这会不会很糟糕呀？
　　目前，国际上被评定为『首席』的十一人里面，只有两个是女性，一个是璐安娜，一个是雷灾，现在犹抱琵琶半遮面特殊事务管理局局长也终于暴露了真身，注定是要引起轩然大波的。
　　讲这些，墨知鸢主要想说的就是——
　　璐安娜已经在全世界吸粉无数了，千呼万唤始出来的清歌自带的流量自然也是十分巨大的，毕竟是一个超级大国的新人类首席，特殊事务管理局局长，所以.......
　　世界上不会平白无故的多出一大堆的萝莉控吧？
　　世界和平受到了很严重的挑战！
　　清歌也不是愿意虚与委蛇的性格，聊了一会儿就不聊了，做了个暂停的手势，道：
　　“行了行了行了，官话到此为止，小水水你上。”
　　伊长水上前去替代了她，清歌趁势来到墨知鸢和子卿学姐面前，先是在雷灾身上扫了一眼，然后摆出一幅仔细打量的姿态面对墨知鸢。
　　“好久不见啊，魔女小姐？”
　　墨知鸢头微微抬起，经过深思熟虑后才回答道：“...我们见过？”
　　“真过分呐，一个月前在绿然山林的时候不是才交过手么？当时我还和你的那条龙碰撞出了激情呢！”
　　“噢....”
　　原来指的是这个。
　　墨知鸢稍微回想了一下也就没什么好忧虑的了，清歌又打蛇随棍上，走进了一步，道：“现在我们也算是合作关系了，你说对不对？”
　　“....你想说什么？”墨知鸢有些戒备的退后了一步。
　　这只暴龙萝莉的爆发力堪比伊芙，与她保持近距离接触太过危险了，墨知鸢生怕对方突然来一记寸劲开天，然后自己就变成了漫天飞舞的一滩碎肉。
　　“咦嘻嘻，没什么，只是....你看呀，我们身高都差不多，让我很容易想起一个人。”
　　说着，清歌便把手掌心平行的放在自己的额头，与墨知鸢的身高对比了一下，只不过因为魔女帽太过宽大，没法进行精准比较。
　　闻言，墨知鸢又紧张了一点，“谁？”
　　“是谁你不用在意，我只是想说，我们应该可以有很多的共同语言，改天要一起堆沙沙，跳绳绳吗？”
　　咦....惹！你好骚啊！
　　墨知鸢浑身发抖。
　　你这是什么鬼哟！后面是不是还要吃桃桃呀？
　　真把我当小孩儿了呗？还是说你也是永远的17岁，童心未泯？
　　墨知鸢也可以理解，即便她实际已经二十多岁了，看见人家小孩玩滑滑车，依旧会忍不住上去溜两把，但堆沙沙和跳绳绳就真的免了叭。
　　“不了，不了....”墨知鸢尴尬的回绝。
　　清歌的眼里闪过一丝失落，但更多的是得到答案的喜悦。
　　经过刚才的对话和对墨知鸢反应的观察，清歌已经可以确认墨知鸢的年龄段了——她并非是14、15岁的小女孩，心智表现要更加成熟，应该在....19至22岁左右吧？
　　墨知鸢倒是精准的看到了她一闪而过的失望，不由得愣了一下。
　　【欸？她那番话是认真的吗？】
　　【堆沙沙，跳绳绳？】
　　“唉....”清歌突然叹了声气，“我知道，我们之间有过很大的矛盾，你会防备我也是理所当然。”
　　“.......”
　　墨知鸢没有说话，想看看她接下来怎么说，清歌也就接着说下去了。
　　“就算你取得了聒噪子的信任，并且连雷灾也保你，我也不怎么信得过你，但我相信的是你这段时间里连续几次的作为。”
　　“一次是28号在首都，然后是绿然山林那次，你也尽可能的没有造成杀戮，在非洲的时候你救下了旅游中的学生，在沙漠又消灭了疫病之王亚巴顿。”
　　“如果没有你的那几次作为，几次事情加起来死的人恐怕要过千了吧，可能会更多。”
　　“你会做这些，说明你还是向往着我们这边的生活的，你依然想作为一个普通人继续生活下去，不愿意与别的魔神种同流合污，说明我们之间还是存在沟通的可能性的。”
　　“我从来不相信这是个非黑即白的世界，你不愿意加入我们也不代表你就有什么图谋....”
　　“所以，我也希望你能继续坚持下去，别忘了你自己坚持的本心，我们不会放弃任何一位人，当中也包括你。”
　　说罢，清歌从兜里掏出一册笔记本，在上面写了一串电话号码，向墨知鸢露出了一个甜美的笑容。
　　“这是我的联系方式，如果你有什么困难，可以随时Call我。”
　　.......
　　墨知鸢眼神几经变换，犹豫了半刻，小心翼翼的靠近清歌，伸出手.....
　　她的手有点抖。
　　时间在墨知鸢的感知里好似缓慢了数百倍，她的大脑前所未有的活跃。
　　——接过来，真的没问题吗？
　　——牙白.....这个笑容太犯规了叭.....
　　——我真的....有可能回归到正常人的生活中去？
　　——会不会是针对我设下的‘怀柔’陷阱呀？
　　——忍住啊我！我不是那么好哄的人！这只是恶魔给的糖衣炮弹！
　　时间的流速再慢，那也是有在流动的，当墨知鸢想完以上内容的时候，她的手已经抓住了未来。
　　【啊，拿到了。】
　　墨知鸢怔怔的看着手中的纸张，久久未曾说话。
　　拿之前有千言万语在激荡，拿到后，反倒只剩下了这么一个想法。
　　清歌很满意的看着这一幕，双手背负，眼里闪烁着光芒，好像做成了一件自己一直想做却又不敢做的事。
　　“那么，这位大姐姐你是否也想跟我说点什么？”她又看向了子卿学姐。
　　“.....”子卿学姐摸着下巴，可以从她的话语间听出浓厚的惊讶情绪，“你是同类么？”
　　“唔？”
　　“没什么。”子卿学姐留了点悬念。
　　清歌小嘴微张，却没追问下去，道：“时间差不多快到了，我们走吧。”
　　说罢，她转身带头往前走去，并示意墨知鸢她们跟上。
　　转过身的那一刹，她听见了来自子卿学姐最后的回答：
　　“假以时日，若你利用她的这份良知欺骗了她，我不会袖手旁观。”
　　
第一卷#57. 闺中密友（加更12/42）

　　“还看什么？别傻了，注意接下来可能会发生的事。”
　　“嗯....”
　　还有些浑浑噩噩的墨知鸢被叫醒，小手手攥紧了兜里的纸条，大脑已经把号码给完全记住了。
　　子卿学姐眼里有着许许多多的情绪，有向往，怀念，还有忧伤，望着她，仿佛看到了曾经的自己。
　　曾几何时，自己也是这般被拉上了那个人的贼船，成了她座下的仙人，随后便一直在血与火之中度过，直到今日也未曾解脱。
　　若是历史倒流，我是不是应该拒绝她的邀请呢？
　　不会......
　　那段时日虽然痛苦，却并不会感到后悔。
　　至少，她单调枯燥的灰色世界，因为她们被填充进了新的色彩。
　　但相应的，这些色彩掣肘了她原本要机械般执行下去的使命。
　　——下一次的沉眠是在什么时候？
　　——路在何方？
　　——究竟哪个世代才是她要寻的终点？
　　来到这个世代已经是第七个年头了，在此之前，她每个世代停留的时间基本都在一年以内，甚至一个月里就又过去了。
　　当然，除了那个诸神逐鹿的年代。
　　唯独那个年代，她停留的时间远远超出其余任何时候，而那个时代也给她烙下了难以磨灭的痕迹。
　　现如今这个年代，她又停留了七年时间。
　　这是不是一个轮回呢？
　　前面六年她过的平平无奇，今年是第七个年头，她遇到了墨知鸢，最近发生的一系列事情让她预感到，『变化』要来了。
　　子卿学姐恍惚了许久，突然说道：“《诸尘间》....”
　　“嗯？”墨知鸢歪头，眼里透着不解。
　　张开嘴，却未曾说出什么，仿佛不会说话了似的，她言道：“来日再予我一阅，可否？”
　　“....为什么是古语？”
　　墨知鸢虽有疑惑，只当是子卿学姐突然来大姨妈了，道：
　　“我回去帮你问问思阙有没有还回去，如果还了的话，我再去帮你借出来。”
　　闻言，子卿学姐的手抬了起来，却又顿在了半空中，抿了抿唇，“你说的还回去的地方.....可是姬水？”
　　“是啊，欸？学姐你还没去拜访过？”
　　“最近有点不在状态。”子卿学姐撇开了眼，没有直视墨知鸢的眼睛。
　　原本以为在沙漠的事情之后子卿学姐就去姬水看过了，原来没有。
　　至于说的‘不在状态’尚有待商榷，墨知鸢觉得学姐一定是又想起以前的事儿了。
　　这种时候，就要从后面推她一把。
　　“今天有空的话，我带你去一趟？”
　　“不用....”
　　“就这么定了！”墨知鸢拍板叫道。
　　“......”
　　这只萝莉是不是胆儿肥了？敢替她做决定？
　　子卿学姐沉默了一会儿，却没有再拒绝了，或许是自己在畏惧事实的真相吧，所以迟迟没有去拜访。
　　这算不算被她推了一把？
　　许久没有这样的感受，对子卿来说，这是一场很奇妙的体验。
　　不知道从什么时候开始，对方已经变成自己闺中密友一样的角色了。
　　“肃立！”
　　一声嘹亮铿锵的高喊，把所有人的注意都带了过去，追悼仪式开始了。
　　子卿学姐放下心中的杂念，把所有烦恼都暂时忘却脑后。
　　此刻，就把所有的心思，都化为对那个人的敬重罢，以祭奠那位当世唯一的仙人.....
　　.........
　　几分钟前
　　陈思阙抓着姬青禾手臂上的袖子，有些不安的问道：“青禾，周围的人多吗？”
　　“好多哦！到处都是呢！”
　　姬青禾从刚才就没见陈思阙放开过手，于是说道：“果然还是应该叫斗宗小姐来的吗？”
　　“唔...不要，她有别的事要忙。”陈思阙摇头。
　　已经.....不能再为她添加负担了。
　　陈思阙深知墨知鸢有更重要的事要去做，自己这边反倒是小事儿。
　　但....总觉得有些落寞呢。
　　她拉着姬青禾，想让她给自己缓解一下情绪，“能跟我说说都来了哪些人吗？”
　　“刚才我们遇到北极星了喔。”
　　“欸？北极星，你说的是那个北极星？”
　　“嗯，就是隔壁的那个，还有火焰天使璐安娜也来了。”姬青禾满脸崇拜的说道。
　　平日里根本不得见的两个大人物活生生的出现在眼前，算是圆了许多人一生中的遗憾，对于热衷于新人类话题的人来说，见到首席级的人物可以说是此生的终极目标之一。
　　陈思阙虽然也有些激动，但更多的是疑虑。
　　“他们为什么来了啊？”
　　“不知道....也许是因为跟聒噪子认识？或者说是国与国之间的礼数？要么就是在博弈。”
　　自幼生活在红色家庭里的姬青禾有着更广阔的见识，一句话就把可能的原因说了个七七八八了。
　　“啊！那个人是——！？”
　　姬青禾忽然指着不远处那个一身魔女装扮的矮冬瓜，捂住了嘴，“那个人是魔女小姐？”
　　“欸？在哪？”
　　陈思阙立刻像是受了刺激一样，尽管看不见，却还是忍不住四处张望，企图找到相爱之人。
　　拉起陈思阙的手指了个方向，陈思阙顺势看过去。
　　大腿上仿佛有一只小猫在钻，寻求依偎，陈思阙的脸上浮现出一丝笑容。
　　嗯......能感觉到，小知鸢就在我身边.....
　　“.......”
　　正在用纸巾擦掉陈思阙大腿上残留的早餐残渣的姬青禾看到陈思阙那恋爱般的表情，陷入了沉默。
　　是我想歪了吗？
　　姬青禾连忙转移话题，问道：“你和魔女小姐认识？”
　　“不，不认识！只是在网络上有所耳闻而已。”陈思阙矢口否认。
　　“可她刚刚在看我们欸。”
　　陈思阙有些语无伦次，“也许是我们太美丽了吧！啊哈哈哈....对、对了！网上都在骂她是滨江大厦事件的主谋，你对她怎么看？”
　　被问及看法，姬青禾竖起食指放在嘴唇边，想了一下，道：“唔....怎么说呢，就感觉她不是个会做坏事的人。”
　　“她应该是个很懦弱的女孩，感觉就像...不得不穿上这套哗众取宠的服装出来一样。”
　　女人.....不，天然呆的直觉可真是可怕呢。
　　陈思阙都不敢继续与她聊魔女小姐的话题了，怕她察觉出什么来，便转移话题，“能跟我说说还来了哪些人吗？”
　　“唔....有一个以前来拜访过我家，我记得他叫万春叔叔....”
　　“万春？”陈思阙脑海里自然而然的闪过一个人的信息。
　　民间六大新人类组织之一，永夜塔的副塔主，柳万春。
　　这是在网络上可以查到的消息，但再详细的就没有了。
　　本来是应该感到惊讶的，但事先得知北极星和璐安娜也在这儿，柳万春反倒不值得一提了。
　　“我看看....还有”
　　全都是赫赫有名的人物，陈思阙不知道他们具体是哪个种类的新人类，但古代种的数量一定不少。
　　事实上，民间六大的总负责人，全都来了。
　　
第一卷#58. 聪明的脑袋都是没有毛的

　　这场追悼会来的不只是民间的小鱼小虾，真正有实力的人不在少数，古代种尤其之多，其中有几个人连璐安娜以及北极星他们都要给予重视，因为，他们都是在上次，以及上上次『天梯』中活下来并且闯出了名气的人。
　　『天梯』一般一个甲子年会迎来一次，有时候可能会更长，一个世纪迎来一次。
　　而最近的两次『天梯』，分别是那两场对全球影响巨大的世界大战。
　　也就是说，参加过上次以及上上次『天梯』的那几个人，基本都接近或者超过一百岁了，而且他们全都是古代种。
　　一场追悼会，硬是整出了仙门大佬聚会的既视感。
　　“啊！是地精爷爷！”
　　姬青禾忽然指着一个地方喊道，她看到了一个熟悉的人，被喊到的那个人转过头来，见到她们，脸上堆着和蔼的笑，驼着背，用比蜗牛还慢的速度缓步过来。
　　“小青禾，还有兔子小姐也在啊....”
　　上了年纪的地精，与上次见面相比，他的背更驼了，甚至不足陈思阙一半高，只达到腰部的部位，很容易让人误以为他是个侏儒症患者。
　　不过，这并不影响他在陈思阙和姬青禾眼中的高大形象，陈思阙即便看不见，也选择了起身相迎。
　　“是地精爷爷？”
　　“是我，前两天的国士无双糊的不错，直接把老马那家伙气的今天起不来了。”
　　“怎么这样！”
　　陈思阙有些愧疚，她只是正常的打麻将而已呀，就因为糊了个大的就让一位老前辈卧床不起了？
　　所以说呀，这打得不是麻将，是人情世故！
　　“没事的，与你无关，我在那之后打三人麻将又婊了他一个大三元。他就躺下了。”地精捋着一尺长的白须胡笑道。
　　“呃...地精爷爷您也要学会点到即止....”
　　陈思阙看不到的是，周围人都在围绕着她和地精指指点点，小声议论，直接引起某些人的注意。
　　“是他...没错吧？”“应该是....”“真的是他，他还活着？！”
　　老一辈儿的人在议论纷纷，有一个五十多岁的中年人不由得问道：“你们说的谁呀？”
　　“你不是那个年代的人，你不知道。”
　　“他是很有名的人物？我好歹也是参与过『天梯』的人，我也没听说过他啊？”
　　“才参与过一次『天梯』算什么？我只能告诉你，在上上次『天梯』的时候，他就已经是一位老怪物了，指不定还参与过上上上次的『天梯』！”
　　“....你认真的？那他起码得一百三十岁了吧？”
　　“谁知道呢，也许岁数更大也说不定！”
　　“妈的，古代种都是那么离谱的吗？”
　　他们的说话声陈思阙她们都听不到，姬青禾四处张望了一下，问道：“韩老爷爷呢？”
　　“那家伙刚刚遇见熟人，自己溜达去了....咳咳！咳咳，咳咳咳咳——！”
　　地精说着说着就剧烈咳嗽了起来，看他那样子，姬青禾真的怕他把内脏都给咳出来，周围人看着也是一阵心慌慌。
　　咳了有小半会儿，地精才叹道：“唉....老了....还是第一次离开市医院那么远的地方....”
　　“您等等，我去把我爷爷叫过来！”
　　姬青禾想叫姬老过来，地精摇摇头说道：“不用了，我刚刚才找过他。”
　　“哟，追悼会快要开始了，你们还不就位？”
　　这时，老韩从人堆里出来了，周围的人又一阵见了鬼似的瞧着他，让开了一条道路。
　　“卧槽！这个人是....韩老怪？！”
　　“什么？！你说的韩老怪就是那个老阴比？”
　　“又一个老前辈出世了！我算算....从刚才开始，我就见到好几个参与过两次『天梯』的人！全都是百岁以上的老怪！”
　　“君一鸣的影响力确实无人能及啊！”
　　.......
　　老韩是个比较虚荣的家伙，享受着众人充满敬意的目光，听着人群对他的评价，心里乐的要开花。
　　那个说我是老阴比人是谁？给我站出来！
　　“啊，老韩你头上一根毛都没有了！”姬青禾指着老韩的光头说道。
　　经过一个多月的时间磨灭，他头顶最后一点头发也不剩了，锃亮锃亮的，充满了智慧感。
　　“我艹！你这说的也太大声了！”老韩的脸黑了下来。
　　“yue～～”
　　姬青禾吐舌头，萌混过关。
　　老韩又看向陈思阙，“兔子小姐呢？你怎么看？”
　　呃.....你问我怎么看，我也看不到啊？
　　陈思阙嘀咕了一下，支支吾吾的说道：“啊....嗯....这个嘛....聪明的脑袋都是没有毛毛的，说明老韩您越来越聪明了嘛....”
　　“....你们这些年轻人说话都挺毒的啊？”
　　“别BB那么多，追悼会要开始了，赶快到自己的位置去。”地精催促道。
　　“那我们先走了，你们要保重。”
　　保重？
　　陈思阙眨眨眼，这是现在该用的词吗？
　　“思阙，我们也要赶快到自己位置去了，迟到了可不好！”
　　“噢噢，带我过去吧。”
　　...........
　　“君一鸣同志，他是个很较真的人，他曾经.....”
　　“我是在1965年认识的他，那个时候他就已经.....”
　　“我很敬重他，这位老前辈过去一直在付出心血.....”
　　一位有一位德高望重的人上去讲述着他们对君一鸣的印象，把他的一生润色的更为丰富，让很多原本不认识他的人对他有了更加有血有肉的形象，铭记在自己心中。
　　地精，老韩、姬老还有虞千鹏都上去过了，全都是老一辈的人物，他们与君一鸣都有着不浅的交情；然后是伊长水这类年轻一辈，整场追悼会都是按照正常的流程走。
　　这场追悼会是全国同步直播的，很多人都了解到了君一鸣传奇的一生，那些原本在网上叫嚣的很凶的人都暂时闭上了嘴，毕竟在这个风头继续当跳梁小丑一定会被喷死；而一些被舆论导向的年轻人观看过这场直播后，被扭曲的观念开始稍稍回正了。
　　其中，追悼会有过几场小高潮，第一是璐安娜还有北极星分别上前献花的时候，媒体几乎是给足了镜头，然后被拿去外网大肆宣传。
　　献花的人员名单里面，也有墨知鸢和子卿学姐的一份，只不过这部分的镜头经过了冷处理，没有引起过多的关注，毕竟有些事情，是普通人还没必要知道的。
　　第二就是当清歌宣布了自己是特殊事务管理局局长的时候，全网络都炸了。
　　Z国的新人类首席，特殊事务管理局局长，居然是一只萝莉？
　　如果不是所有的弹幕和评论功能都被关了的话，网民们一定是在清一色的在刷屏‘prpr.....’之类的话。
　　最后，清歌做完了‘总结陈词’，便悄悄离场，追悼会已经迎来尾声。
　　当追悼会结束的时候，墨知鸢眨眨眼，心想：这就结束了？
　　不对啊，说好的大风暴呢？
　　正当她不知道怎么做的时候，来参与了追悼会的大人物们，全都不约而同的，陆续前往了另一个地方......
　　
第一卷#59. 二鬼拍门

　　“嗯？他们要去哪？”
　　墨知鸢茫然四顾，眼看着周围的人越来越少，让她想起了上学时期，本来上是要数学课的，突然改成了音乐课，而她因为睡过头了，听见下课铃醒来却见到同学们一个接一个走光的场景。
　　我懂了！他们是要去上音乐课！
　　......嘛，不可能吧。
　　“学姐，他们要去哪儿？”
　　“不知道。”
　　子卿学姐佁然不动的坐在座位上，平淡的回答让墨知鸢踉跄了一下。
　　出乎意料的回答。
　　离席的人在离开的时候，视线也大多数都放在她们身上，毕竟她们的存在感太过强烈了，到了令人无法忽视的地步。
　　人总是会以站立在更高处的人的举动去适当改变自己的行动方向，比如原本上音乐课，可学霸班长却坐在座位上一动不动，原本确信要去上音乐课的人就开始不安了，认为自己是不是记错了课程。
　　所以，墨知鸢和子卿学姐仅仅只是坐在那里，便让人不禁在大脑里胡思乱想。
　　——她们还坐着干什么？
　　——难道此举有什么深意么？
　　——还是说我们记错什么步骤了？
　　其实，换位思考一下的话，学霸班长可能也慌得一批。
　　因为她明明没有收到任何的安排，同学们就突然去音乐教室了，这时候她就会在想，是不是我忘记老师的吩咐了？
　　上述便是墨知鸢最真实的心理变化。
　　双方都在经历一波极限拉扯。
　　眼看着子卿学姐仿佛屁股生根了似的坐着一动不动，墨知鸢急了，干脆伸手拦下了一个从她们面前经过的壮硕男子，礼貌的问道：
　　“那个...不好意思，请问...你们接下来要去哪？”
　　扑通——
　　有人当场摔倒。
　　被小手手拉住衣袖的壮硕男子脸上满是惊疑和汗水，明明他有一米九的身高，面对这只仅有他腰腹高的魔女时，却感到了极大的压迫。
　　喉咙‘咕噜’一声，他吞了口唾沫，道：“欸...呃...你们不知道？”
　　“不知道，能麻烦你告诉我们吗？”
　　墨知鸢的声音很甜，甜到男子心里去了。
　　仔细一看的话，抓住我衣袖的那只小手，好漂亮.....嗓音也好好听.....
　　“嗯？”墨知鸢发现他好像有点不对，表情呆滞，似乎受到了什么操控似的。
　　啪！
　　子卿学姐忽然挥手啪的一声，拍掉了墨知鸢牵住壮硕男子衣袖的手。
　　“唔？！呃？”
　　壮硕男子恍惚了一下，为自己刚才大脑里的污秽想法感到羞愧，挠了挠头，道：“我们正准备去山海亭，往前走几百米就是了。”
　　墨知鸢双手合在身前，向他微微鞠躬，“蟹蟹～～”
　　卧槽！虽然看不见脸，但就是感觉好可爱！
　　壮硕男子怀揣着复杂的心情走掉了。
　　“你个惹祸精！”子卿学姐忽然训斥道。
　　“欸？”
　　“母狐狸。”
　　“欸？！”
　　“心机婊！”
　　“欸——！！！”
　　墨知鸢被骂傻了，双眼变成了荷包蛋，嘴里发出‘呃呜呜’的呜咽声。
　　真过分呐！我不就是扯了人家的衣袖嘛！又不是扯他的#哔——#！
　　子卿学姐站起身来，在她额头上轻点一下，“注意别让你的能力造成不好的影响。”
　　“好～～”
　　“不许拉长音！”
　　“好！”
　　墨知鸢按压了一下帽子，不敢反抗。
　　周围的人已经都走光了，就剩下她们两个，墨知鸢趁着还没掉队，连忙跟在倒数第三位的后面，往山海亭出发。
　　山海亭就是绿然山林里的一个景点，更靠近绿然山里内部，离闹市区较远，墨知鸢不禁又生疑了。
　　“学姐，他们不会....”
　　“怕什么？直接过去就是了。”
　　子卿学姐走在了前头，如同一座避风港一样，墨知鸢心安的跟了上去。
　　或许这就是‘担当’吧。
　　墨知鸢不由得被她的个人魅力所折服。
　　“嗯？”
　　走着走着，墨知鸢迈动双腿的节奏忽然有点打乱了。
　　这两个人......？
　　在前方，璐安娜，北极星两个人在前往山海亭的路上，他们分散在道路两边，北极星双手抱胸倚靠在树上，璐安娜则正在优雅的打着呵欠，似乎专门在等谁的样子。
　　两人夹击形成二鬼拍门之势，那个被墨知鸢跟着的倒数第三个人战战兢兢的从这两人的中间经过，然后就忍不住加快步伐，迅速走掉了。
　　妈耶！我上辈子造了什么孽啊！
　　墨知鸢把他的反应看在眼里，随后又看了几眼璐安娜和北极星，双方的距离越来越近了。
　　十米.....八米......五米......两米.....
　　正当墨知鸢以为又要有什么超展开的时候，走在前方的子卿学姐连哪怕一个侧目的动作都没有，径直的越过了这两人。
　　欸————？把他们当空气吗？！
　　墨知鸢费了好大的劲儿才强行让自己没有回头看，只是一味的跟在学姐后头。
　　“魔～～女～～小～～姐～～，留下来说两句？”
　　嗒
　　......
　　墨知鸢停下了脚步，回过头，直视着璐安娜，“有什么事？”
　　“没什么大事，只不过之前没找到机会，现在想跟你好好聊聊。”
　　璐安娜缓步靠近，似乎连明阳也站到了她那一边，金色波浪长发闪耀的叫人睁不开眼。
　　主观上有点高兴，但墨知鸢并未忘记她是M国新人类首席的事实，小手用力一挥。
　　“别靠近我。”
　　山海欲倾般可怕的魔流填充了两人之间的距离，亦如无可跨越的沟壑，璐安娜保持住了大约五米的距离。
　　“......”璐安娜有些忌惮的紧盯着这股紫色的魔流，心中再次确信某种想法。
　　嗒......嗒......嗒.....
　　墨知鸢的耳朵轻微一动，却听见子卿学姐的脚步声渐行渐远。
　　她没有等自己。
　　心中稍微有点失落，以及淡淡的不安，但她也不是第一次经历大场面了，便冷着嗓音，道：“想问什么，直接说。”
　　北极星毫不客气的向前走了几步，十分不客气的问道：
　　“那我就直说了，你一个魔神种怎么能堂而皇之的出现在这里的？”
　　墨知鸢的小脑袋微微仄歪了几度，轻微的一个动作却透着很大的嘲讽意味，“我跟你说话了吗？”
　　北极星皱眉。
　　“啊啦嘛～，小北北你别插队，是我先来的。”
　　......
　　空气中吹过一丝冷风。
　　“喂，贱女人，你刚才喊我什么？”
　　北极星的双眼淡漠的没有任何怜悯，寒冬般凛冽的杀意悄然铺开，似刀子一般刮过肌肤，产生了实质的痛感。
　　“啊拉拉....生气了，真是经不起调侃。”
　　璐安娜识趣的没有再去触他的霉头，向墨知鸢发出邀请：
　　“魔女小姐，事后不介意一起吃个茶点？”
　　
第一卷#60. 质疑

　　“魔女小姐，事后不介意一起吃个茶点？”璐安娜向她发出邀请。
　　墨知鸢怎么可能答应，对方肯定不安好心，偶像归偶像，该防还是得防的。
　　“不了，要说的就这些？”
　　“真冷淡呐，特殊事务管理局的局长也在的喔～”
　　魔女帽下，墨知鸢的微微动容，旋即又用更冷淡的声色回道：“你想向我表达什么？”
　　“就是想传达给你不用太过顾虑而已....哟～～”
　　“...我如果要去的话，会自己跟她说。”
　　墨知鸢转身离去，至于北极星，谁愿意跟摆着一副臭脸的家伙对话啊！
　　不爽的话，你丫的就来打我呀？
　　璐安娜目送着她的背影，直至看不清其背影后，往后方瞥了一眼。
　　“啊啦，你不是有问题要问吗？让她这么走了真的没问题？”
　　北极星没理她，冰莹色的瞳孔里没有留下璐安娜的倒影，视若无物的经过她身边。
　　“嘁。”
　　璐安娜撇撇嘴，留下一句“真是个无趣的男人”，便前往了相同的地方，在那里还有事必须要做。
　　...........
　　跟上子卿学姐后，墨知鸢还未放慢脚步，她就问道：“谈完了？”
　　“嗯...”
　　“还以为你会慌不择路的跑回来呢。”
　　“唔——”
　　墨知鸢鼓起腮帮子，我再怎么也不至于介样啊！我会先把他们这样，再那样，然后再跑回来求救。
　　走了大约几分钟，他们到达目的地了。
　　山海亭。
　　说白了就是一个巨大的圆形凉亭，直径约二十米，足够坐下所有人了。
　　墨知鸢发现他们入座的位置也很耐人寻味，年轻人一个圈子，中年人一个圈子，最后是最松散的老年人一个圈子。
　　年轻人那里尚有朝气，中年人那里气氛沉重，老年人那里....打起了纸牌。
　　墨知鸢正诧异老年人群那里怎么回事儿，子卿学姐突然说道：
　　“你知道么？那里坐着的老人，其能量大到可以把整个Z国新人类的圈子翻过来好几遍。”
　　“那么流批？”
　　“家有一老，如有一宝，他们身为古代种的同时，每一个人背后都积累着无数的人脉，能量大的不可想象。”
　　墨知鸢小嘴微张，视线在老人群体里面扫了又扫，突然觉得这群邋遢的糟老头子，变成一个个摇曳的黑影，像修罗一般狂舞。
　　他们代表的不只是个人，而是一整个盘根错节，蜿蜒盘曲的新人类关系网，可以左右很多后辈新人类的思想，而起他们曾经是叱咤风云的人物，德高望重，一言一行都极具分量。
　　再看另一边的中年人群体，老人群体里面墨知鸢除了认识的几个，其余都叫不上名儿，可中年人墨知鸢几乎全认识，他们都是新人类群体中无可撼动的中坚力量。
　　最后是年轻人群体。
　　其中很多都是有名气的新生代，伊长水、清歌她们都在里面，自己和子卿学姐肯定是去年轻人圈子里，光是从顶尖战力上看，年轻人反倒占了绝对优势。
　　“特殊事务管理局把这群人聚集到一起，是为了什么？”墨知鸢摸着下巴，思考着对方的意图。
　　年轻人新人类界的是‘未来’，中年人是‘现在’，老年人代表着‘过去’和‘人望’。
　　把这三种人群有目的的聚集在一起，到底是为了什么？
　　“坐吧。”
　　子卿学姐主动走上前，墨知鸢思考一阵后，也到了年轻人中间去。
　　因为我是永远的17岁呀，不是年轻人还是老太婆不成？
　　她们简单的对号入座，对其他的年轻人反倒不如何友好。
　　原本已经安然入座的年轻人见到这两尊煞星靠近，纷纷像见了鬼似的向四周散开，与她们保持距离。
　　“有必要吗？”墨知鸢朝他们发出不屑的‘哼哼’声，他们都撇开了视线，连看都不敢看了。
　　没办法，虽说大家都是同代人，但还未成长起来的鲲鹏，在已经成长起来的巨龙面前，还是得夹紧尾巴做人的。
　　她们入座之后，北极星也到了。
　　墨知鸢正好奇这个‘老冰’是否会去老年人或者中年人那边，谁知他却毫不犹豫的来到了年轻人这里，靠着一根柱子站那儿了。
　　【呜哇...他哪来的自信？】墨知鸢腹诽道。
　　你的年纪做我父亲差不多，当我祖父也可以，怎么就辣么自信的想要做我的欧尼酱呢？
　　北极星后面是璐安娜，对方也毫不犹豫的到年轻人群体这边来了，这点毋庸置疑，没什么好想的，毕竟璐安娜对外公布的是29岁。
　　不过嘛......墨知鸢深知女人的通病，她的实际年龄一定更大！
　　除此之外，墨知鸢发现北极星和璐安娜两个异邦人，在入座以后，就一直在盯着老年人群那里看，似乎是在观察什么。
　　这种观察让墨知鸢很不舒服，虽然不是在看她，但总感觉被获取了什么重要的情报。
　　话说回来，陈思阙在哪？
　　墨知鸢左瞅瞅右瞅瞅，终于在一个角落发现了她，此时的陈思阙正安安静静的坐着，像一朵向日葵......
　　啪啪！
　　清歌骑坐在伊长水的肩膀上，拍拍手掌，把所有人注意吸了过来。
　　“既然人都来齐了，那我们就开始吧。”
　　“这次把各位召集起来，就是为了讲一些最近，以及关于之后的事情，有什么想问的，想说的，都尽管说....哦呀？北极星你就这么着急？”
　　众人的视线落到了北极星身上。
　　北极星不卑不亢的上前了几步，朝墨知鸢所在的位置一指，道：“我觉得贵方是不是要给一个解释？”
　　人群的交流一下就激烈了起来。
　　“果然...就知道他会问这个。”“啊...可以理解，毕竟他的家族就是被魔神种给灭掉的。”“不安抚他的话，可能会影响到以后两国的合作吧？”“说实话，连我也很想知道。”
　　墨知鸢的脸色一下就变得难看起来。
　　周围人的窃窃私语她不知道，她只知道自己被针对了。
　　敲里吗！你就那么闲吗？抓着我一个不放！
　　“你想要什么解释？”墨知鸢淡漠的回道。
　　北极星没有看她，而是锁定清歌，道：“一个魔神种，却大摇大摆的出现在这里，特殊事务管理局的高层难道是被魔神种给渗透了么？”
　　“喂，别忘了你背后代表的势力，说话前先过过脑子。”
　　清歌本来还算平和的脸色立马就冷下来了，眼帘微垂，犀利的气机使得在座的人有点头皮发麻。
　　“...我收回前言，但你们也必须给个解释。”
　　“解释？你们都想知道吗？”
　　清歌朝着四周围喊了一嗓子，没有得到任何回应。
　　除了北极星和璐安娜两个异邦人以外，谁敢正面怼特殊事务管理局局长的面子？
　　“局长，还是给个解释吧，不然大家伙都不太好开展工作。”
　　民间六大之一，永夜塔的副塔主柳万春硬着头皮站起来，发表异议。
　　哼！
　　还是得立立威，才能镇得住你们这帮魑魅魍魉！
　　
第一卷#61.自（以）证（理）清（服）白（人）

　　清歌知道，自己刚刚公布身份，这帮人肯定是有点半信半疑的，毕竟一个特殊事务管理局的局长居然是个小萝莉，是个人都会感到疑惑。
　　嘛，到目前为止，计划都在如数展开。
　　“行啊，既然你们那么想知道的话，那我就告诉你们，但...我也希望你们能够有知道真相后的觉悟。”
　　“我丑话说在前，知道以后你们就没办法退出了；现在，如果有不想知道真相的人，可以离开，有没有？”
　　人群里忽然起了骚乱，刚才发问的柳万春也开始有点不安。
　　如果是想要用这个说法吓退他们的话，那未免太拙劣了，在座的有许多都是新人类界的泰斗，不可能会被这种伎俩吓到。
　　那就只能说明对方....特殊事务管理局，是认真的。
　　三十秒内，无人离场。
　　“嘻.....”清歌突然露出一个得逞的诡异笑容，“很好。”
　　看到她这一笑容，墨知鸢感到淡淡的不安。
　　我不想知道了怎么办？总感觉要被拉进什么浑水里面去了。
　　同时她也很紧张，对方会怎么解释自己的身份？
　　在墨知鸢的注视下，清歌朝北极星一指，气势轩昂的喊道：“喂！你问的是为什么一个魔神种可以像这样出现在这里对吧？”
　　“对。”北极星点头。
　　“那我就告诉你，你所有的猜测，都是基于她是‘魔神种’的这一基础情报上，但我要说的是...”
　　璐安娜微微动容，她不会是要说......
　　“那只是你们认为而已！”清歌大声说道。
　　“嘁！”北极星右脚不耐的踏着地面，五官拧成一团，“所以你的意思是？”
　　“她是我们特殊事务管理局的编外人员，才不是什么魔神种，现在你总该明白了吧。”清歌双手抱胸，傲然直视俯视着北极星。
　　“简直荒谬。”
　　北极星激动的向前走几步，想要接近墨知鸢，却被子卿学姐回眸一瞪，给瞪住了，不敢再向前。
　　？！
　　【她.....】北极星双眼瞪圆，屏住了呼吸。
　　雷灾的强大世人皆知，传闻世界上有很多人都对这个非洲之主感兴趣，专门去挑战她。
　　就北极星自己收罗到的情报，已知的首席级新人类里有五个与她交过手，最终全都是抱憾而归。
　　其中，就包括他自己。
　　但现在.....怎么说呢？差距好像变得更大了？
　　另一边，清歌稍微有点差异。
　　虽然知道北极星极度仇恨魔神种，但没想到他的反应会那么强烈，再这样下去就真的不利于两国的交往发展了。
　　想到这，清歌就放平了语气，道：“你给一个我合理的质疑，你要是能扳倒我就行。”
　　“她迄今为止的种种表现，不都在证明她是魔神种么？绿然山林那次事情不知道多少人都在盯着！你们连弹道导弹都用上了！”
　　“你怎么就知道弹道导弹轰的是她？”
　　“......”北极星噎住了。
　　事情都发生在对方的主场上，不抛出决定性强有力的证据的话，自己说什么都没用。
　　最终话语权在于特殊事务管理局，只要他们想，黑的都可以说成白的，男的都可以说成女的，鹿可以变成马，马可以变成驴。
　　“你当时在现场吗？”
　　“你跟她交手过？”
　　“还是说你清楚她的来历？”
　　三连问，使得不怎么擅长辩论的北极星一个都答不出来。
　　“退一万步讲，就算她是魔神种，但她是君一鸣认可的，是特殊事务管理局认可的，还有她。”清歌指向墨知鸢身边的子卿学姐。
　　话题突然蔓延到了自己身上，子卿学姐有点诧异的抬起了头。
　　清歌发出最后一问：“她是我们三方共同认可的，你是觉得我们都瞎了吗？”
　　cao！我自己听的都觉得离谱了。墨知鸢想道。
　　从刚才开始她就听得一脸懵逼。
　　你不说我都不知道自己是这样的！这么一看我真是个大善人啊！
　　不愧是能坐上局长位置的人，果然会玩。
　　北极星自己也开始怀疑真相是否如此了。
　　确实，从一开始认为魔女小姐为魔神种是他们的主观判断，但从第三方视角来看，她的能力又与魔神种十分沾边......
　　可能够让君一鸣，以清歌为首的特殊事务管理局，还有雷灾都认可的人，又怎么可能是他所想的那样呢？
　　那么，就只剩下了一个可能。
　　这个可能连他自己都觉得荒谬，心想自己的脑子是不是坏掉了。
　　但他还是要问，因为在新人类的世界里，一切皆有可能。
　　“万一你们都被她给操控了呢？”
　　“......”
　　全场鸦雀无声。
　　连璐安娜都露出了惊愕的神色。
　　这个人，他是认真的么？
　　墨知鸢有点不相信自己的耳朵。
　　我，你？这——？！......艹！
　　我要那么厉害，还不得现场把你们全都给操控了啊？称霸世界近在眼前啊喂！
　　她倏地想起了之前看过的一部番，里面的盾之恶魔也被‘催眠操控’这一说法弄得很是难受，无论他以及他身边的人说什么，如何去解释，都是不被相信的，人们只相信自己愿意相信的那一套。
　　这要怎么破？
　　所幸，在座的并非那些坐井观天，容易被舆论误导的愚昧群众，而是各个阶层的精英人士，他们有最着基本的判断是非的能力。
　　有人质疑道：“北极星阁下，你这说法是不是太过于牵强了？”
　　“我也知道这个说法很勉强，但....”北极星摊开手，环视四方，道：
　　“你们都知道，我是一百七十多年前的人，能想象到短短一百七十多年后的世界会是这样子的么？”
　　“如果有人跟我说，未来的一百多年里，全人类创造了比之前数千年加起来还要多的财富，那个时候的我会相信这种鬼话？”
　　“在这个世界上，一切可能都是被允许的，尤其是我们新人类的世界。”
　　说到最后，北极星咬着牙，道：“尤其是魔神种，还有古代种！”
　　众人色变，一片哗然。
　　古代种，魔神种使用的都是来自久远年代的力量，其力量的强大与诡异，最近发生在沙漠的事已经很好的证明过了。
　　虽说这样子还远远不足以让所有人相信，但已经让他们的立场有所动摇了。
　　“嗬.....”
　　仿佛从久远世纪以前传来的一声叹息，完全压制住了众人的议论声。
　　！！！
　　在所有人骇然的目光中，雷灾缓缓站了起来。
　　这位一直都默不作声的大神，终于要有所动作了吗？
　　“你是说我，被她给操控了”
　　子卿学姐指着墨知鸢，偏过头去看北极星，眼里尽是看待蝼蚁般的怜悯，低声自言自语了一句：
　　“何等愚蠢的妄想.....”
　　轰隆！
　　山海亭周边百米河山，亿万雷鸣炸响，远处林间闪过一丝血阳，仿佛是整个世界都在为她加护，人们的惊呼声在重压之下化为尘埃，山海亭上浩浩荡荡的云海朝这儿奔赴而来，血阳初开，天地长明。
　　一直在观望的清歌、璐安娜、北极星，虞千鹏等人，瞬时间全都勃然色变！本能的做出了反应。
　　
第一卷#62. 真·以理服人（加更13/42）

　　那可怕的气势如千海倾覆，直观上如同眼睁睁看着广袤无垠的海平面开始倾斜，翻了个面，观看这个过程传来的压迫感让在场每一个人脚跟子都在发颤。
　　逃不逃？逃，又能逃去哪？
　　那是一种面对天地时，突兀感受到自身无比的渺小，当灭世的万米海浪落下，尔等卑微渺小之物焉存？
　　在这种突如其来的可怕重压下，没能力反抗的人只能瑟瑟发抖，有能力反抗的人则开始展现獠牙了。
　　能反抗的人出乎意料的多。
　　清歌、璐安娜、北极星以及虞千鹏自然是不用说了，都是成名已久的强者，但除去他们以外，竟还有好几个人也下意识的做出了对抗之势，但这些都只是配角，一簇可怕的紫色火焰以蛮横碾压的姿态，霸占了最中心的位置，张牙舞爪的露出深渊般深邃的黑暗。
　　在多方维持的可怕对峙之下，虚无的空间里涌现出了仿佛临近破灭时出现的白光，如地震来临前出现了地光那样的不祥征兆。
　　咻....
　　下一瞬，白光消失，风流平静，如入秋冬。
　　“......”
　　这一过程仅持续了三秒不到，便悄然结束，所有人都只是发出了身体的危险本能，反应过来后，便立刻压制回去了。
　　但这短短几秒，着实给他们敲了一记重锤，大脑里只剩下了这一个疑问
　　——她、她成功了？！
　　跨越了那道困扰了无数人的天堑，穷尽一生也无法穿过的绝对障壁？
　　.....
　　当回过神来的时候，墨知鸢发现她已经站起来了。
　　“啊，啊咧.....？”
　　她发现自己的嗓音好像是有些颤抖的。
　　那一瞬，距离子卿学姐最近的墨知鸢承受了比其他人都要恐怖的压力，身体本能的就放出淫欲力场去抵抗了。
　　没有错，不可能认错，前不久才直面过差不多可怕的压迫感。
　　那是，超越了『上位』的力量。
　　墨知鸢的眼里满是兴奋到颤抖的激动，学姐的大腿变得更粗壮有力咯！
　　【啊学姐我不是那个意思，你的黑丝美腿手感还是很好的！】
　　墨知鸢在心中满是负罪感的向子卿学姐道歉。
　　哼哼.....学姐你真是大大滴坏！
　　怪不得你一直跟我说不用担心圈套，原来是有绝对的自信啊！
　　而大大滴坏的子卿学姐却像是做了件微不足道的事情，注视着浑身紧绷的北极星，道：
　　“现在，你还有那种愚蠢的妄想么？”
　　“呃.....”北极星张开嘴，双目瞪得鸡蛋般大，瞳孔缩成一个小点儿，说不出话来。
　　子卿学姐平淡的坐下。
　　震慑的效果已经达成，用时不多，不过三秒而已。
　　墨知鸢讪讪的咳了一下，也跟着坐了下来，其余人见她这般，绷紧的身体也跟着放松了，凝固死的气氛开始重新流动。
　　清歌的声音打破了僵局，“还有人对魔女小姐的身份感到质疑吗？”
　　“......”
　　在座的人你看看我，我看看你，都没什么意见了。
　　——如果魔女小姐连雷灾都能操控，那在座的他们，岂不是已经变成只会阿巴阿巴的傀儡了？
　　“嗬....真是....出现一个无法跨越的障碍了....”璐安娜露出了无奈的表情。
　　回去之后，雷帝那个家伙一定会愁眉苦脸的夜不能寐吧。
　　北极星没有再发问，柳万春坐下之后小腿也一直在细微的发抖，习惯性的想从衣兜里掏根烟出来抽一抽。
　　不愧是特殊事务管理局，这一招玩的妙啊！
　　看上去一切就像是早就被安排好的——把大家具到一起，北极星挑起矛盾，自己当小丑跳出来质疑，然后再让雷灾以理服人，一举敲定魔女小姐的合法身份。
　　这番操作流畅的如同一条龙，想不服都不行。
　　但实际上，清歌心里确实捏了把汗。
　　事实上，这次的计划的确是把雷灾也算进去了的，但雷灾已经跨越上位壁垒的事情她事先也不知道的哇！
　　这下倒好，本来还准备了后手的，现在用不上了。
　　不过她漏算的是，这准备好的‘后手’已经自己开始运转了。
　　“咳咳...”
　　老年人的群体中传来一阵拉风箱似的喘音：“我想各位即使没有疑问，心里却还是不服的，你们可不能就这样冷处理啊，会留下祸根的。”
　　“......”
　　墨知鸢等人看了又看，却始终没看到是谁在发言。
　　直至伊长水附在清歌耳边说了什么，清歌赶紧从她肩上跳下来，询问道：“地神老前辈？”
　　“是我....”
　　老年人的群体中让开了一条道路，一个矮小瘦弱的人从里面缓慢的走了出来。
　　他太矮了，以至于站起来也没人看到，直到走出来才进入众人的视野中。
　　地精？
　　墨知鸢乍一看，这人她认识，是以前跟她一起搓过麻将的地精。
　　“是地神前辈！”“天呐，真的是他！”“他居然还活着！”“我刚才就看到他了，只不过没敢确认，没想到....”
　　中年人的群体中爆发一阵惊呼，感到震撼。
　　相反，墨知鸢等一众年轻人倒没有多大反应，因为她们根本就不知道是谁。
　　然而璐安娜和北极星两人听见这个名字后当即就变得极为重视，那正是他们此行要确认的目标之一。
　　地神！
　　又称土地神，已经参加过三次天梯的老怪物了！活了一百三十岁以上的镇山泰斗！
　　当年的他如日中天，曾是一个绝顶的强者，绝对是首席级别的新人类，威风八面，地神的名头传遍了新人类的圈子。
　　只不过.....
　　【可悲啊，再强大的人，也敌不过岁月的侵蚀！】北极星在心里长吁短叹。
　　看着曾经威风八面，如今却如同将死之人的地神，认识他的人都在为其感到悲哀。
　　那么，现在这个人又要干嘛呢？
　　只见地精用苍老的不成样的嗓音说道：“各位且听我说一句，我相信君一鸣的判断，他很少判断出错，我为她做担保人，保证她不是大家所想的那样。”
　　他这么一说，本来被震慑的稍有怨气的人，心里顿时就平衡多了。
　　地神德高望重，已经是在场人里最年长的了，他说的话就是绝对的口碑，如同族中长辈那般，说一无二，令人信服。
　　这是日积月累下来的人望，是现阶段的清歌也比不上的，即便她是特殊事务管理局的局长。
　　“我也相信君一鸣的判断。”
　　继地精之后，又有一人公开支持墨知鸢。
　　老韩站到了椅子上，锃亮的光头亮的如同灯泡，无比惹眼。
　　“是韩老怪！”“这个老阴比也还活着，造孽啊！”“妈的，五十多年前，他还睡了我老婆！我本来还想这他如果死了的话去刨他坟的！”
　　“我没有！你别瞎说！”
　　老韩瞪着眼，脖子通红，血管青筋突起，大声辩驳。
　　正在这时，又一个人站了起来，是姬青禾的爷爷，姬水诊所的经营者，姬万川。
　　“我也相信君一鸣同志的判断。”
　　“是他！”“姬老！”“什么？基佬？！”
　　“cnm！谁叫我基佬？滚出来！”
　　
第一卷#63. 玩不起

　　很多人对姬老并没有多少印象，毕竟他没有在一线活动过，而是深居幕后，但认识他的人，无一不对他敬重有加。
　　璐安娜心思沉重沉着脸，烈焰红唇微张，贝齿紧咬着大拇指指甲。
　　“坏了...本来只是来确认一下这些老东西的状况，看看他们是否还活着，结果一个活得比一个精神，怎么不快点死呢？”
　　这些一个一个的老一辈人物，在不远的将来，将会对他们的计划造成巨大的威胁。
　　她巴不得在场除她之外的人全部死光呢。
　　本想着君一鸣死后，Z国的新人类势力会衰落一大截儿，他们可以趁虚而入，但这些老人还没死的话，Z国就很难说是伤筋动骨。
　　视角回到另一边，有着地精三人的牵头，一些与他们熟识的人也开始陆续为墨知鸢做担保，局面开始改变了。
　　“既然是这么多位老前辈共同做担保人，那我们也没什么好说的了。”“是啊，我们相信老前辈们的眼光。”“那就这么定了吧。”
　　中年人的群体里逐渐妥协，年轻人的群体虽然没有什么表示，却已经是默认了。
　　墨知鸢逐渐展露喜色。
　　呜呜呜太令人感动惹！为了我，不惜做到这种地步.....
　　墨知鸢心想，原来把这几个特殊群体聚在一起就是为了承认我的合法身份，有点太过大动干戈了。
　　她从来不相信特殊事务管理局这种国家机关会无缘无故的为自己做那么多事情，既然有所付出，那就肯定要从她身上有所回报的。
　　很可能，就是要她在车车的出售价上做出让步。
　　但是谈钱伤感情呀，这种不利于双方合作的事情就不要再说了。
　　在钱的方面，就算是天王老子来了！也休想逼我让步！
　　地精见成果斐然，满意的笑了，脸上的皱纹都挤到了一起。
　　随后，他看向子卿学姐，脸上堆着的笑容逐渐变成了敬畏，还有落寞。
　　“后生可畏啊，不知道阁下现在的境界该如何称呼？”
　　闻言，璐安娜和北极星多少都有些坐不住了。
　　把一个境界的冠名权交给一个不属于任何国家的人，无形中是在狠狠地抽他们所有人的脸！
　　长达一个多世纪以来，世界各国，尤其是五大流氓都在为争这一个冠名权而付出了无数的努力，不知耗费了多少的资源，就为了抢先培养出一个可以超越上位的强者。
　　要知道，这不单单只是获得一个冠名权那么简单，一旦成功拿下，连国际话语权也会大幅上升，可以自己制定一套新的国际标准，其中的利害关系太多太多了。
　　“这是不是有些不妥？”北极星立刻开口反驳。
　　清歌立刻发表意见，“有什么不妥的？国际上的规矩不就是这样么，达者为先，还是说现在你们都玩不起了？”
　　她的想法是这样的——在君一鸣已逝的当下，Z国暂时没有人短时间内可以冲击这一境界了，可以说，未来三十年里，他们都与这个关乎到无数利益的冠名权无缘。
　　所以，本着“我得不到，别人都别想得到”的原则，那干脆把这一冠名权给雷灾算了！
　　这样既避免了冠名权带来的巨大利益到其余的四大流氓手中，又可以给雷灾做个顺水人情，一举两得的事情。
　　璐安娜也不愿意事态那么发展，即便是于雷灾正面冲突也不能放任了。
　　“即便是这样，我还是觉得不妥。”
　　“是不是应该把这事留到联合国会议上再商议？”
　　她和北极星站到了统一战线上。
　　清歌小手一挥，豪气的说道：“不用这样，这件事过了今天就会天下皆知，你们想瞒也瞒不住的，事情就这么定了，按规矩办，别让人觉得我们玩不起，我们要做起这个榜样！”
　　那只是因为你们站着说话不腰疼而已！璐安娜在心里大骂。
　　你们不在乎冠名权，我们还在乎呢！
　　特殊事务管理局这是铁了心要让大家都没好处捞了，会惹众怒的。
　　“那个....”小知鸢自信的举起手，道：“我同意让她来命名。”
　　唰——唰唰！
　　人们把头甩过去，被众多视线关注的弱气小魔女有点怂了。
　　这么久以来，魔女小姐还是第一次主动发表意见，他们不得不重视。
　　连子卿学姐也诧异的转过头看了墨知鸢一眼，朱红的眸子里十分意外。
　　北极星皱眉，“魔女小姐，你能否把你刚才的话再重复一遍？”
　　面对讨人厌的家伙，墨知鸢突然就硬气起来了，声音变得冷硬了许多，“我说，我同意让她来进行冠名。”
　　“你的意见，也代表着雷灾的意见么？”
　　“不，仅代表我个人。”墨知鸢突然阴阳怪气的说道：“还是说，你们想让我来命名？”
　　北极星眯上了眼，“你什么意思？”
　　墨知鸢直面他的逼视，“你以为在沙漠里消灭了敌人的是谁？”
　　“是我。”
　　“在非洲击退了雷帝的是我。”
　　“灭杀了阿加雷斯本体的是我。”
　　“收服了巨龙的是我.....”
　　“你认为我没点本事能做到这些么？”
　　墨知鸢一样一样的清点着自己的功绩，尽管有一样是虚的，但反正没人知道真相，没有版权，那我就拿来用了呗！
　　北极星慢慢的就变了脸色。
　　对哦。
　　这个人看着很弱气，但她还挺厉害的来着。
　　见证过她在沙漠里的成就，还能够怀疑她的实力体现么？
　　虽然经过情报分析，得知她想要发挥出超越上位的力量是需要付出一点代价的，但能做到就是能做到，关键他们还没法反驳。
　　再者，魔女小姐现在的身份是特务局的编外人员，换言之就是他们的敌人。
　　如果她有意愿来冠名的话，那这件事基本就板上钉钉了，因为特殊事务管理局绝对会不留余力的推进这件事，把这块大蛋糕全部吃进肚子里去。
　　别的国家想分蛋糕？想多了，连汤也没有，全部吃我拉出来的屎吧！
　　“嗬....无聊。”
　　子卿学姐的发言让众人的注意力再度转移。
　　本来在提到冠名权的时候，她的第一反应就是要拒绝的，因为她对这个没兴趣，对她没有任何的意义。
　　但下一秒，心中的执念就开始隐隐作祟了。
　　这是她突如其来的一个想法，却如同心魔一般，紧紧的附在了身上。
　　子卿学姐：“既然这样的话，那就按规矩来吧。”
　　.......
　　无人敢说话，拳头大就是道理。
　　“仙人。”她开口说道，“这个层次，就叫做仙人。”
　　已经没有了任何的悬念，最大的正主儿已经发话，此事已经盖棺定论。
　　那便叫做『仙人』了。
　　
第一卷#64. 简单粗暴

　　决定好新的冠名权后，清歌的两边嘴角几乎快翘到了天上，眼里也满是愉悦，见局势逐渐明朗，是时候该开始最重头的戏了。
　　“好，既然疑问已经解除，那就该来谈谈你们的义务了！无关人请退散！”
　　她这话一出，几乎所有人的小心肝都猛地一颤。
　　义务？什么义务？
　　墨知鸢的小心肝咯噔的跳了下，完了，对方终于要发难了。
　　就知道这件事没这么简单！
　　清歌朝两个异邦人所在的位置一指，“那边的无关人员！你们可以走了！”
　　被指到的璐安娜还有北极星面面相觑，这么快就让他们退场了？
　　自己来这一趟的目的还没有完全达成呢！
　　现在的场面很难得——Z国新人类界的大人物几乎都到齐了，他们可以在这种环境下得到很多有用的情报，当然也只能是特务局默许她得到的情报。
　　但她还想知道一件事。
　　为什么Z国迟迟没有公布特殊事务管理局的新任局长？
　　君一鸣死后，就非得让清歌这么一只萝莉挑大旗么？合适的人选明明还有才对。
　　传闻，他们还有一位首席级别的人物，一直都在镇守一个很重要的地方.....
　　这个地方，各国挠破了头皮都想知道。
　　在得到线索之前，璐安娜自然不想那么轻易的就离去，道：
　　“贵方就是这样的待客之道吗？我们还有事情和你们谈呢。”
　　“知道，军火订单嘛，你跟我们谈有什么用？会有专人和你们去谈，”
　　“......”
　　你这是过河拆桥！过桥抽板！
　　利用我们达成目的之后，居然还要赶我们走？
　　“行了吧，噗嗤～～”大庭广众之下，清歌竟然笑了出来，如同在嘲笑小丑一般。
　　“明眼人都知道你们两个来是干什么的，不就是来刺探一下我们现在的虚实嘛？现在你们都看了个差不多了，没看到自己想要看到的结果，就非得不信邪的留下来继续自取其辱吗？”
　　——以上的话只是清歌的想象。
　　她还是得注意一下说话分寸的，不过璐安娜和北极星确实没有继续留在这里的用途了。
　　好言好语把他们两个给劝走后，清歌开始像老鸨一样在人群中打量着，被她盯上的人，无一不感到头皮发麻。
　　“刚才我说过的吧，知道真相之后，你们就没办法退出了...”
　　“现在就来听听我的需求吧！”
　　墨知鸢猛然站起身。
　　“既然接下来的事情是机密，那我们就先....”
　　“欸欸，你走什么呢？留下，你不是局外人。”
　　“呃....”墨知鸢无奈的瞄了眼子卿学姐。
　　我不是局外人，她总是了吧？
　　清歌满不在意的挥挥手，“没事，没事，坐下来谈。”
　　话说到这份儿上，墨知鸢已经无话可说了。
　　之后发生的事情，只剩下回忆残留在墨知鸢脑海中
　　........
　　上午，十一点三十四分。
　　墨知鸢和子卿学姐从山海亭出来，其中墨知鸢的步子还有些飘。
　　她或多或少都有所准备，只不过没想到会是这样。
　　最后谈的那件事情，已经把上层对古代种的态度给完完全全的摆在明面儿上了。
　　这是无数人思考了十多个日夜给出的答卷。
　　就墨知鸢而言，她对这份答卷很满意，虽有不完美的地方，但也足够了，相信陈思阙也一定很欣慰吧。
　　路上，墨知鸢拿着一份纸质文件，看完后递交给子卿学姐，问道：“学姐，你对这件事怎么看？”
　　“现在这个世界的人，拥有大智慧的人不少，他们的眼光，看得很远。”
　　“嘿....说起来，学姐你命名的仙人境，估计很快就要传遍全世界了吧，算不算是了结你一个执念了？”
　　“大聪明。”
　　Duang 在墨知鸢头上砸了一下，墨知鸢依然‘嘿嘿’的笑着，背后的魅魔尾巴把魔女袍顶的出现了一个凸起，美死她了。
　　“对了，楚尧那家伙说特殊事务管理局还会借今天的追悼会来平息舆论来着，都结束了，怎么还没动作？”
　　墨知鸢四处看，想看看现场有没有什么特别的布置。
　　除去一起从山海亭出来的人群，还有几辆专门接送重要人员的大巴车，以及还在陆续前来祭拜的人群，墨知鸢见不到有什么特别的布置。
　　但隐隐的，气氛有点压抑。
　　好像有什么事即将要发生。
　　“怎么不走了？”子卿学姐转身看向落后的墨知鸢，询问道。
　　“啊...不是，就是有点好奇...学姐你也闻到了吧？阴谋的味道。”
　　“老早就闻到了。”
　　子卿学姐不屑的转身走了，墨知鸢犹豫踌躇了一下，也跟了上去。
　　......
　　大巴车门口，伊长水正在向地精等几位老前辈道谢。
　　“很高兴今天有几位前辈的帮忙，不然我们还真不好搞。”
　　“没事，没事，反正都已经老了，再出来活动活动发挥余热也不错。”地精和蔼的笑道，下一秒，他的表情就变得无比精彩。
　　咔嚓——
　　“哎哟...你看这...身体又有些不舒服了...”
　　“行了，几位前辈快回去吧，等我忙完再来拜访你们。”
　　伊长水把几位老前辈都扶上车，看着关上车门即将出行的巴士，心中一阵感激。
　　她对着车窗上浮现的老人身影做了个拜拜的手势。
　　汽车引擎发动的那一刻——
　　Boom！
　　墨知鸢是沿着山间林道走的，走了大约两百米的距离，忽然听见身后接连传来传来两声剧烈的爆炸声响。
　　火光冲天，人群里有了骚乱，还有自远方传来的尖叫声。
　　“......”
　　果然。
　　墨知鸢叹了声气。
　　计划开始了，而且还是以这种方式。
　　二十分钟后，墨知鸢回到家，刚好看到电视上插播的一条紧急新闻。
　　“今日中午十一点四十分，绿然山林发生一起袭击案，前去参与追悼会，载有十多位新人类老前辈的大巴车突然发生爆炸，疑似被放入了定时炸弹，在案发一分钟后，此前在网络平台上大肆煽动普通人和新人类对立的网络团队宣布对此事负责.....”
　　真是有够简单粗暴的。
　　墨知鸢撇撇嘴。
　　估计现在网络上那些还在臭嘴巴的大V们都不知道自己已经死到临头了吧。
　　从现在开始，舆论已经可以开始平息了......
　　早就了解事情计划的墨知鸢很快就没了兴趣，她猛地站起身，看了一下日期。
　　距离出发去‘秘密基地’，还有三天时间。
　　叫来刚刚‘出院’的奶糖小姐，然后给姑姑打了一通电话，说自己下午两点左右就会过去祭祖。
　　然后，打开墨筱筱的房间门，把被窝里的小懒虫拖了出来，在墨筱筱还没反应过来前，把撕下来的纸条当做赦令一样贴在了她的额头上。
　　「小懒虫，起床啦！准备去我老家祭祖！」
　　
第一卷#65. 那我走？

　　“啊...筱筱你动作快点！”
　　“啧！你怎么没穿胖次啊！”
　　“你这两条丝袜的颜色都不同！长短也不一样！”
　　“还有你穿我的白衬衫干嘛！穿漂亮一点....诺！穿这件！”
　　「这件，我不会穿。」
　　墨筱筱十分纯真的望着她，真不会。
　　啪！
　　墨知鸢一巴掌盖在自己的额头上。
　　自己最近这段时间确实疏忽了，在她完全不知情的情况下，女儿硬生生的变成了一个连穿衣服这些基本的生活技能都不会的废人！
　　是谁干的？！
　　“阿——嚏！”
　　在客厅的奶糖小姐打了个喷嚏。
　　无奈，墨知鸢只能重操旧业。
　　“这套衣服就是这样穿，剩下的你自己动手，别全部让我来做。”
　　墨知鸢把穿这套连衣裙的方法教给墨筱筱，心想我怎么会辣么熟悉女装？
　　随后，她拿过一对半透明的白色丝袜，套在了女儿洁白的嫩足上，一点点的给她穿上去。
　　墨筱筱很享受这个过程，上次哥哥给自己穿袜子，是多久以前了呢？
　　“嗯？”
　　第二条才穿到一半，墨知鸢就来了电话。
　　是陈思阙的。
　　“筱筱，剩下的你自己穿好，我接个电话。”
　　在墨筱筱充满怨念的注视下，墨知鸢快步的离开了房间。
　　“唔——！！！”包子脸。
　　又是辣个女人！
　　墨知鸢不知道自己已经无意间把筱筱给得罪了，她满心都是陈思阙呀，被那个女人给牢牢地俘获了。
　　“歪？”
　　“小知鸢！你听说了吗？地精爷爷他们.....”
　　“停，停，我知道，你不用担心，虽然你找不到他们，但他们肯定屁事儿没有。”
　　“...小知鸢你是不是知道什么内幕？”
　　陈思阙的慌乱语气立刻变得平静下来，她发现墨知鸢淡定的不正常。
　　似阴谋的味道！
　　“那当然，一般人都能看得出来，等事情发酵以后，能发现端倪的人就更多了，就是不敢说而已，你现在回市医院，说不定那几个老家伙在搓麻将呢。”
　　墨知鸢单手叉起了腰，高傲的想让人好好摁在地上摩擦一番。
　　“.....”陈思阙好像明白这是一个圈套了，“这是引蛇出洞？”
　　“不，这叫没有借口就创造借口。”
　　“好吧....”陈思阙无奈的叹了声气，有点郁闷，“小知鸢，你不乖哦，这都瞒着我....”
　　“唔....总觉得这不是你这样的女孩子应该知道的事情。”
　　我这样的女孩子.....？
　　咋的了？我不就是长得漂亮了点，身材好了点，性格活泼了点，顺便征服了一只萝莉女友的普通女孩么？
　　“哼哼！我不管，你要接受惩罚！”陈思阙理直气壮的说道。
　　墨知鸢瞬间变成愉悦脸，欲迎还拒，“嘤....肿么介样？伦家好怕怕....”
　　“等你祭祖回来后，我要你好看！”
　　“嗯，我一定会打扮的漂漂亮亮的～”
　　“mua～”
　　令人肉麻到不禁想把前天的饭菜也给吐出来的对话结束后，墨知鸢看到房门的门缝里有一道怨念的目光落在自己身上。
　　“筱筱，走咯，酥酥在等我们呢。”
　　墨筱筱不满的从门后出来。
　　浅灰色的连衣裙，半透明白丝袜，白色的蝴蝶发簪，以及.....鼓起来的包子脸。
　　“啊拉拉～～我家女儿真是卡哇伊呢。”墨知鸢和颜悦色的伸出手摸摸筱筱的头，心里却在被恶鬼追杀一般忐忑不安。
　　牙白牙白牙白，筱筱生气了！
　　一定是自己刚才与陈思阙的通话被听到惹，所以她嫌弃我恶心心了！
　　“poi！”
　　墨筱筱傲娇的偏过了头。
　　有效！
　　墨知鸢何等了解面前这只从小养到大的女儿，夸得更卖力了，怒搓她的小脑袋。
　　“摸摸～～筱筱真可爱的～～我很欣慰哦，等你长大后，一定会有好多人追求你的。”
　　「才不要！」
　　“好，那我养你一辈子。”
　　「说话算话。」
　　“嗯嗯！”
　　.........
　　前往老家的高铁上，墨筱筱指着车上同座的女性，问道：「这个人是谁？」
　　「她叫幻俪，是来保护我们的。」
　　墨知鸢用胳膊肘子轻轻顶了顶幻俪。
　　幻俪露出在酒吧里工作时的招牌微笑，“你好，小妹妹，要吃糖么？”
　　说着，她便从包里掏出变戏法似的掏出一根橘子味儿棒棒糖。
　　“.......”
　　我说，你技能全都点撩人家大姐姐身上了吧？遇到年纪小一点的就不会了！
　　墨筱筱缩在墨知鸢的身后，伸出小手拿过棒棒糖，拆开包装用小舌头一上一下的prpr。
　　「谢谢。」
　　唔姆！
　　墨知鸢满意的看着这一幕，果然就应该这样才对，她的女儿是时候该迈向社会了。
　　靠站的时候，让她一个人去站台便利店买饮料吧。
　　#你是魔鬼吗#
　　.......大约四个小时后
　　“大人，我们到了，醒醒。”
　　“呃...啊呓啊呓？”
　　墨知鸢昏昏沉沉的醒来，她睡着了。
　　揉揉眼睛，能感受到列车的速度正在下降，广播里重复播放着：“您好，下一站是明华车站，请....”的通知。
　　“哈...啊～～～”双手举过头顶，伸了个魅惑至极的懒腰，墨知鸢意识逐渐清醒。
　　真稀奇呢.....
　　平时一年半载都不见得会出首都一趟，距离上一次坐高铁好像是两年多以前了，搞的在高铁站购票的时候，看着那么多的新式设备，她都不知道如何使用，贼尴尬。
　　“小鸢！筱筱！”
　　一下列车，从D口出去的时候，有一个小小的身影向她们又是招手，又是蹦跳。
　　“......”墨知鸢满脸的恶寒。
　　虽说这是她的姑姑，但这姑姑的外表实在是让她觉得眼下这场面怎么看怎么怪。
　　墨知鸢带着筱筱迎了上去。
　　「姑姑。」
　　「酥酥好～～」
　　“嗯嗯，好乖好乖～～给你们糖吃。”
　　酥酥拆开两颗水果糖一边一个塞进她们嘴里，然后注意到了后面跟着的幻俪，问道：“这位是？”
　　“你好，我叫幻俪，是陪她们过来玩的朋友。”
　　“啊啦～是小鸢和筱筱的朋友啊！来，你也吃颗糖。”
　　“......呃。”
　　幻俪有点尴尬的往墨知鸢所在看了一眼，墨知鸢给她一个眼神
　　——吃！
　　你忍心让辣么可爱的酥酥伤心吗？
　　无奈之下，幻俪只好蹲下去，让酥酥给她喂下去。
　　好羞耻啊.....幻俪好想捂脸。
　　“你们是住酒店，还是住你二姨夫的家？”
　　墨知鸢打了个寒颤，连忙写道：「酒店！我们住酒店！已经订好房了！」
　　“哦，这样啊，那可惜了，不过待会儿你也去见一见你大姨、三叔、六婆、二舅、九姑、舅母、外甥、五伯、七婶、四爷他们吧。”
　　墨知鸢和墨筱筱的脸当场变绿。
　　那我走？
　　
第一卷#66. 大型指认现场

　　那么多的亲戚，墨知鸢已经可以想象到自己和墨筱筱羊入狼群，瑟瑟发抖的场景了。
　　视情况，筱筱可能会当场死去。
　　“你们这是什么表情啊，太夸张了吧，他们又不是魔鬼。”
　　酥酥满脸甜美的笑容，她是认真的，真的要带她们去见这么多的亲戚。
　　“我跟你们说哦，别的八竿子打不着的远亲就算了，这些好歹是与你们有血缘关系的，出于礼数怎么都得去见见他们。”
　　“呜呜呜┭┮﹏┭┮”墨知鸢直接哭了，泪着小脸求饶，「姑姑你知道我和筱筱很内向的！」
　　「再说了，你是怎么跟他们解释我们的身份的？你之前说过除了你之外的亲戚都不知道我父母还有我这么一个女儿吧！」
　　“没事的啦，我跟他们说你们俩是我的女儿！”
　　你丫这话还真敢说啊！？你也不看看你这外表，这样问题就十分严重了好吧！要进警察局的！
　　「别了吧，我和筱筱会背上不好的名声的。」
　　“你什么意思？”
　　墨知鸢伸出手，放到酥酥的头顶上，然后向自己这边平移，只够到自己脖子的高度。
　　“咩——！你这是在嘲笑姑姑我的身高吗？”
　　酥酥气的发出了羊的叫声，鼓着腮帮子在墨知鸢手上锤了一下。
　　锤完之后，她又泄气的蹲了下来。
　　“我也知道，我这身高和超级无敌可爱美丽的外表是带有很多特殊意义的，所以刚才的只是开玩笑的啦。”
　　那就好那就好......
　　“我当时说你们是我的克隆.....”
　　“喂喂！”
　　“嘻嘻～～真是不禁调侃呐，我就实话实说吧，我直接跟他们说你俩是星川夫妇的女儿了。”
　　酥酥调皮捣蛋的可爱相让墨知鸢没脾气，墨筱筱也忍受不住可爱事物的诱惑，激动的用手捧住酥酥两边的脸颊，前后揉搓。
　　包子一样的手感。
　　被揉脸蛋的酥酥不堪示弱的把自己的小手也放到墨筱筱的脸蛋上，轻轻地按压着。
　　揉揉～～揉揉～～
　　噗通——
　　“阿伟！阿伟你怎么了！救护车，快，救护车！”
　　身边传来了一阵焦急的大呼，一个穿着西装的青年人倒在了地上，鼻血染红了衣领，他的好基友在焦急的给他狂扇巴掌。
　　“......”
　　「我们还是快走吧。」
　　墨知鸢拉着酥酥和墨筱筱随手拦了辆的士离开了，她怕被讹上。
　　现在的新闻啊真的是把她看怕了，这么多奇葩的事件都能整出来，说不定真会被讹上，要求自己做他们老婆什么的.....
　　车内，酥酥被墨筱筱抱到了自己的腿上，下巴枕在酥酥的头顶，像是抱着个大号的洋娃娃。
　　墨知鸢思来想去，觉得还是得跟酥酥商量一下。
　　「姑姑，直接跟他们说我们的真实身份真的好吗？」
　　酥酥反倒有点疑惑，道：
　　“本来也就没什么好隐瞒的，不然你们凭什么回来祭祖？有谁看到有陌生人拜自己祖先的坟会高兴啊。”
　　呃.....不是。
　　我怕就怕这群亲戚里面，万一就恰好有人知道真·小鸢的消息呢？
　　墨知鸢当然不会这么问，这是一笔糊涂账，谁算谁糊涂。
　　“不是我说，就算你现在不去见他们，去祭祖的时候总要去见的吧？”
　　「你之前还说15号再来也可以的.....」
　　墨知鸢双手食指戳来戳去，委屈巴巴的看着她。
　　“...唉！行吧，明天我就单独带你们去祭拜祭拜，你们今天先玩一玩。”
　　好耶！酥酥万岁！
　　母女俩都谄媚的蹭着酥酥滑嫩的脸颊，蹭蹭～贴贴～
　　下一秒，车辆突然一个九转十八弯，360°漂移后停到了靠路边的位置上。
　　“非，非常抱歉！你们没事吧？”
　　司机急忙回过头来，完了，自己刚才从后视镜刚好看到那萌死人不偿命的一幕，差点原地升天。
　　结果回过头一看，好家伙，三只萌物全都稳的跟老苟一样。
　　她们三个在首都的时候，就已经接受过开快车的洗礼了，这种程度的甩车而已，洒洒水啦。
　　酥酥无所谓的甩甩手，“没事，你继续开。”
　　“噢....”
　　司机郁闷的转过身，重新踏上离合板，只不过这次他开的慢多了，就停留在路段的最低限速上。
　　整个过程，跟随来保护墨知鸢的幻俪，从始至终都像个透明人。
　　十分钟后，酒店房间内。
　　“这里就是你们住的酒店？太奢侈了叭！最低也要七百多一晚呢！”
　　这么说的话，可把墨知鸢给牛B坏了，骄傲的写道：「我点的是两千一晚的！」
　　“小鸢！”
　　“噫！？”
　　墨知鸢和墨筱筱被这一声威严满满的稚嫩呵斥震得脖子一缩，呆愣在原地不敢动弹。
　　只见酥酥满脸严肃的凑上来，把墨知鸢摁在椅子上，让她只能仰视自己，道：
　　“在你家住的那段日子我就有所怀疑了，你花钱的习惯根本不符合你所处的家庭环境，有一次我碰巧看到你的手机屏幕亮起，一下子蹦出三单消费超过十万的订单，老实说.....”
　　墨知鸢眼里满是惊恐。
　　我的秘密.....难道被姑姑给发现了！？
　　“你是不是从事了什么见不得光的行业？还是说抛弃女孩子的矜持？”
　　“.......欸？”墨知鸢慌乱的小脸瞬间变得呆滞。
　　怎么你也这样！
　　上一个这么问我的已经成为我女朋友了喔？不过我对酥酥你莫得兴趣！
　　「没有啦！」
　　“真的？”酥酥满脸狐疑的看着她，长辈的威严使得墨知鸢不敢反抗。
　　「真的！上次帮你把抢包贼抓到的辣个叫伊芙的女人还记得吗？」
　　酥酥点点头，“记得，她当时想以此要挟给我介绍一份特殊工作来着。”
　　呃——
　　墨知鸢突然有点没法解释了。
　　算了，就这样吧！
　　「她之前搞创业，我当初用最后一点财产在她身上投资了二十万，现在他们干的风生水起了，而我是他们的股东！」
　　“哦....原来如此，我说她当时怎么抱着那么多现金在街上。”
　　合情合理，没有破绽，这个说法酥酥接受了。
　　下一刻，她又抛出一个死亡命题：“那个伊芙....她干的生意，正经么？”
　　“......”
　　「很正经，是一家酒吧.....」墨知鸢撇开了视线。
　　“哦，这样啊...正好，过段时间我有长假休，去那家酒吧看看。”
　　完蛋，总之就先这么办吧。
　　酥酥因为还要赶着和亲戚去祭祖，等墨知鸢她们在酒店安顿好就离开了。
　　一切都是那么平和，仿佛只是简单的出来旅游。
　　然而，在墨知鸢带着女儿修啊楼吃晚饭的时候，意外来了。
　　“你....你是墨筱筱？”
　　“咦？你是小鸢？是我啊，你还记得我吗？”
　　一个十几个人组成的学生团体在酒店门口遇到墨知鸢和墨筱筱，顿时开始了指认现场。
　　
第一卷#67. 昔日同学

　　墨知鸢在带着墨筱筱下楼吃点好的东西时，刚出电梯，就遇上了一个十几个人组成的学生群体，清一色的大学生。
　　粗略看一下，男女对半分，七个女的，八个男的，其中三个女同学见到墨知鸢她们后，就激动地围了上去。
　　她们主要围着墨筱筱转，其中一个女的兴奋问道：“你是墨筱筱？”
　　“不认识我们了吗？虽说是有段时间没见了....”
　　“有七年了吧？”
　　（。>︿<）
　　突然被好多人看着，墨筱筱缩在了墨知鸢的背后，不敢露头。
　　「你以前的同学？」墨知鸢好奇的向女儿问道。
　　墨筱筱小心翼翼的探出半边脸，仔细对比了一下，看着面前这三个女生熟悉却又陌生的面孔，确实是以前的同学无疑。
　　不想和她们有联系.....
　　「我不认识她们。」
　　这丫头，撒谎了。墨知鸢想道。
　　对方都能直接喊出她的名字了，怎么可能不认识呢？
　　难道是与她们有过什么不愉快的过去？
　　唉～～算了，既然女儿不愿意与同学相认的话，那我这个做母亲的也不好强求。
　　「很抱歉，既然我女儿....」
　　“你....难道墨知鸢？”“麻吉？还真是！好久不见啊！”“是小鸢吧？真的是小鸢欸！是我，是我啊！杜雨桐！”
　　墨知鸢写字刚写到一半，学生队伍里又有两男一女指着她大惊小叫，像是见到了什么不可思议的事情一般。
　　“欸？啊咧？”
　　刚刚还在感叹筱筱的遭遇，没想到这事儿突然也降临到自己身上来了，墨知鸢有点发懵。
　　但.....我真不认识你们啊？
　　墨知鸢也不知道该如何回答了。
　　“你们认识？”一个学长模样的人上前把手放在杜雨桐的肩膀上，目光灼灼的盯着墨知鸢看。
　　“嗯嗯！我们是初中同学呢！不过小鸢她初三毕业之后我们就没任何联系了。”
　　“筱筱也是，连初三都没上就突然辍学了，我们都不知道....啊！抱歉...”
　　学长脸上挂着热情的笑容，摊开手，道：“既然都是老同学，不如一起来吃个饭？叙叙旧，两位觉得如何？”
　　呜哇.....用屁股想都知道他在打着什么算盘。墨知鸢暗自咂舌。
　　五年起步哦？虽然我和筱筱都是合法的。
　　哦不对，我是不合法的，毕竟我是永远的17岁。
　　不过一起吃饭她倒是有点意愿，毕竟这是一个可以了解‘小鸢’的好机会，但墨筱筱是肯定不愿意的，墨知鸢只好回绝。
　　「不好意思，我们还有事情要做...」
　　“嗯？”自称墨知鸢初中同学的杜雨桐歪了歪头，“小鸢你为什么.....？”
　　「最近嗓子不太好，医生让我少说话。」
　　“哦....”
　　五秒内，双方都没有任何语言。
　　杜雨桐突然明白了，即使当初再怎么熟悉，这么多年没见，突然相认也会显得十分尴尬。
　　自己会不顾尴尬的向墨知鸢打招呼，只是因为对方可爱的外表而已，不由自主的就想和她聊聊。
　　「再见。」
　　墨知鸢拉着女儿把腿就走。
　　“啊，小鸢等等！”
　　杜雨桐还心有不甘的叫住了她，“要不我们加个薇信？”
　　墨知鸢想了想，倒也不是不可以，于是便和她加了个薇信，随后就分道扬镳了。
　　带着女儿墨筱筱随便到了一家餐厅，订了个包间，安静的一批，刚才的那种尴尬气氛一扫而空。
　　墨知鸢摸摸女儿的头，问道：「你真的不认识他们？」
　　「认识...」墨筱筱低下了头。
　　果然。
　　唉，与多年不见且关系有些不好的同学突然撞见了，总归是很尴尬的吧？
　　对于墨筱筱成为她女儿之前的事情，墨知鸢并不如何清楚，墨筱筱没说，她也没问，双方很有默契的把这件事情藏在心底最深处。
　　刚才从墨筱筱同学口中得知，筱筱初三没上就辍学了，这是个意外的消息。
　　嘛，她也意外得知了自己居然还有这么几个同学。
　　本来回老家祭祖就是为了寻找一下小鸢的线索，没想到才刚来，这线索就撞到自己脸上了。
　　一定要好好聊聊！
　　吃饭的过程都是静悄悄的，把菜吃完墨知鸢就带着女儿回酒店了，吃完晚饭，大约八点左右，酥酥祭祖完过来了。
　　“小鸢～～筱筱～～我回来啦！”
　　酥酥抱着墨知鸢和墨筱筱一顿蹭蹭。
　　“啊咧？筱筱好像有点不开心的样子，是遇到什么事情了吗？”
　　墨知鸢替女儿答道：「其实是遇上以前的同学了。」
　　“这不是好事么？”酥酥感到不解。
　　「不见得全是好事吧....」
　　“噢噢...我懂，是关系不好的同学吧？不过真是稀奇，筱筱那么可爱，居然有人不喜欢她？对吧筱筱？”
　　酥酥哄小孩似的蹭墨筱筱，纯真可爱的笑容无论谁看了都是心花怒放，墨筱筱被她哄得开心了些。
　　「姑姑，你认识杜雨桐这个人吗？」
　　“杜雨桐....认识啊。”酥酥短暂的回忆了一下，道：“你还带过她来家里玩呢，现在算下来的话，她也应该大三或者大四了吧。”
　　啊咧，关系那么好的吗？
　　虽然墨知鸢有过猜想，但关系好到能带回家玩的同学，一定是很要好的才对。
　　闺蜜？
　　「其实我刚刚遇到了她....」
　　“哦，她现在怎么样了？”
　　「呃，其实刚刚我没怎么跟她谈话，那么久不见，有点生分了。」
　　此乃谎言。
　　她压根就不认识杜雨桐这个人。
　　“唔...这可不太好哦，她那个时候可是很关心你的，你因为身体原因三天两头请假，都是她给你带作业带材料的呢。”
　　哟西，这种闺蜜干脆拉出去毙了吧。
　　想想自己因为生病，躺在病床上面目憔悴的时候，对方百忙之中抽空把十几张试卷的作业带到自己眼前的场景，墨知鸢就想说一句“我TM谢谢你了嗷？”
　　嘛，反正我又不是真正的小鸢，就算了吧。
　　「姑姑，我晚点要出去一趟，你能帮我看着筱筱吗？」
　　“可以哟，我今晚就住你们这儿。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢开始在薇信上约人了。
　　........
　　晚上，十一点，酒店楼下饭堂。
　　“小鸢！这里！”杜雨桐看到饭堂门口东张西望的白团子，站起来招手向她示意。
　　「抱歉，来晚了。」
　　墨知鸢尴尬的想要钻地里去。
　　本来约的是十点半，结果刚才忙着和陈思阙通电话秀恩爱，一不小心就迟到了。
　　杜雨桐双手捧着脸，无所谓的笑道：“没事啦，等了半个小时而已，只不过小鸢你还是和以前一样呢。”
　　「哪里和以前一样？」
　　“身高，外表，性格....”
　　墨知鸢一下子就脸黑了。
　　我身高这么久都没变还真是抱歉了奥！
　　杜雨桐突然有点怨气，“小鸢你毕业之后怎么就不理我了啊！我听你说你去找你的哥哥了，找就找，但我打你电都你怎么都不接！”
　　
第一卷#68. 小鸢是风流债？

　　68.
　　“你当时说你去首都找你哥哥去了，可你怎么不接我电话呢！也不打给我！”
　　杜雨桐对这件事明显尚有怨念，她很明白这其中一定是有不可抗力的因素，比如手机丢失了，因为心理原因所以怎么怎么样.....
　　这些她都不在乎，哪怕墨知鸢只是说一句“忘了”也没事。
　　她要的，只是一个能令她释怀的回答罢了。
　　「因为我失忆了。」
　　“？？？”
　　“怪不得，你不认识我....”杜雨桐看到这回答的时候不由得愣神了好久，眼角流下一滴眼泪。
　　没想到突然就把女生给弄哭了，撒谎如呼吸一样自然的墨知鸢乱了阵脚。
　　「所以，我想重新认识一下你！今天见到你我就一直在想，你可能是对我很重要的人！」
　　墨知鸢慎重的，像是递情书一般，把纸条递给了杜雨桐。
　　杜雨桐泪目。
　　“呜...我就知道...你就算失忆了，潜意识里还是有我的！不然也不会毫无防备的接受我的邀请！”
　　啊这，别，你这话整的我跟个罪恶深重的女人似的。
　　站在道德的层面上，墨知鸢感到了极其慎重的负罪感。
　　这个杜雨桐在以前一定是跟她哦不，跟小鸢是关系特别特别好的闺蜜吧？
　　然而自己这个冒牌货，却在假扮她曾经熟悉的密友小鸢，去骗她的情报，骗她的感情。
　　但负罪感并不会成为墨知鸢前进路上的障碍，她仍然要前进。
　　这是早就决定好的事儿了，只要她还活着，哪怕背负着再沉重的东西，她也必须前进下去。
　　只不过完事儿一定要好好补偿人家.....
　　杜雨桐擦擦眼泪，站了起来，热泪盈眶的向墨知鸢伸出手。
　　“那我再重新自我介绍一遍，我叫杜雨桐，你的初中同学，两年的同桌，三年的上下铺室友，每次假期作业都互相抄的好朋友。”
　　墨知鸢努力装出一幅清纯的表情，「以前的我是怎么样的，你能跟我说说吗？」
　　“嗯嗯！”
　　“小鸢你当时读的是当地的私立初中，很多时候都因为生病而请假，所以平时并不怎么回宿舍，在学校很少说话，但那个时候小鸢超～～受欢迎的！班上有一半男生都通过我的手把情书交到你手上，或者让我跟你传达一些事情.....”
　　哇....在男女混合的学校读书就是会这样啊。
　　墨知鸢庆幸自己所读的新城西大是女校，不然肯定会遭遇男生的骚扰。
　　但我想听的才不是这些青春恋爱的无聊事儿。
　　「我那个时候，生的是什么病？」墨知鸢直奔她最想知道的事情。
　　“我也不知道，听老师说的时候名字还挺长的，啊，不过我记得小鸢你初二的时候做过一次手术来着！”
　　「手术？你确定？」
　　“嗯嗯！手术，而且要开刀来着，当时班主任是那么说的，还让全年级进行募捐了呢！”
　　这个墨知鸢倒是第一次听说，这是酥酥也不曾说过的事儿。
　　「我那个时候，有没有经常跟你提起谁？或者有没有时常跟你说起什么事？比如关于我哥哥的话题！」
　　墨知鸢打铁趁热，她觉得这是个绝佳的突破口。
　　答案很可能就在眼前了。
　　“有！小鸢你经常提起你的哥哥呢，不过很多时候都是对他的愧疚...”
　　「怎么说？」墨知鸢一时间无比专注。
　　这里就是突破点了！只要了解到小鸢眼里的墨禹川是什么样的，之后的线索就会开朗许多！
　　“啊...嗯...我也不知道怎么说，因为你说你也没见过你哥哥，不知道他长什么样。”
　　“哈？”
　　墨知鸢愣住了。
　　什么鬼，我...呃不对，小鸢对一个从没见过的人感到愧疚？
　　我没见过她，她也没见过我，但她对我感到愧疚，而我却对她半点记忆也没，搞什么？
　　我父母究竟在干什么啊！
　　说到自己的父母，墨知鸢自始至终都有股怨气，而且是那种结的很深的怨气，接近于老死不相往来的那种。
　　她也不知道这股怨气是从何而来的。
　　印象中父母虽然很少和自己说话，但也没做什么让自己厌恶的事，他们去世的时候自己还伤心了好久，整个暑假都披麻戴孝的。
　　墨知鸢感觉心好累。
　　“小鸢你平时经常说自己对哥哥....唔....没什么....”
　　「说！」墨知鸢杏目圆睁。
　　“呃...我也不知道该说还是不该说，这话有点负能量，我怕你听了会有不好的影响...”
　　「我都失忆了，还怕什么负影响？说，有什么后果我自己承担。」
　　“......”
　　杜雨桐见她如此坚持，也就不再瞒着掖着了，把事情缓慢道来：
　　“你那时经常说，你是哥哥的累赘，他一点都不喜欢你这个妹妹，甚至是恨死你了，你当时还萌生了要自杀的念头来着，把我吓了一跳。”
　　「原因呢？我为什么会这样认为？」
　　“这个....我也不知道，你没跟我说过...”
　　杜雨桐为难的蠕动了一下身子，不自在，想说却又觉得很难为情，却还是说了。
　　“但我还是能看得出来，你对你哥哥是很喜欢的，你一直都在想念着他，即使从未见过，你们的心也一直牵在一起.....”
　　她捂着自己心口，如同满脑子都是恋爱的少女，把臆想中的美好爱情说出来那般，甜的发腻。
　　“......”
　　没反应。
　　杜雨桐抬起头，发现墨知鸢的表情就像吃了某个网络主播带货卖的酸枇杷一样。
　　墨知鸢快要酸死了，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　这是一种即难为情，又很疑惑，不知该如何反驳的情绪。
　　我，我我我我我我是个兄控！？
　　啊呸！不是我，是小鸢，小鸢控我？
　　哎哟看来这个妹妹还挺可爱啊，我以前怎么会萌生出想要‘排除’掉她的想法捏？
　　又漂亮又兄控的妹妹，在全世界都是SSSR的宝藏妹妹吧？
　　「我还有跟你说过什么关于我哥的具体！具体事宜吗？」
　　“具体的没有。”杜雨桐摇头。
　　“不过你在初三毕业之后，考上了首都的高中，然后跟我说你想去首都找你哥哥，你说你有他的住址，之后....我们就没联系了。”
　　.....
　　墨知鸢很久都没有反应。
　　无言以对。
　　我还能说什么？
　　这个小鸢，她到底是谁？
　　我非常恨这个妹妹吗？
　　不，我甚至都不知道她的存在，谈何说恨？
　　那么，答案就只剩一个了——我，还有小鸢，可能是同父异母的兄妹！所以我才她完全不了解！
　　嗯！很合理的解释。
　　墨知鸢暗自点头。
　　可能小鸢就是我那个臭老爸在外面留下的风流债吧.....所以小鸢的存在才没有别的亲戚知道。
　　这时，杜雨桐好奇的向她问道：
　　“话说，这些事情今天跟着你的那个女孩子没说过吗？你明明认识她来着。”
　　“.......欸？”
　　意料之外的线索，让墨知鸢的大脑陷入一片空白。
　　
第一卷#69. 小把戏

　　“今天你身边跟着的那个女孩子，她以前明明也认识你啊。”
　　“.......欸？”
　　有那么一瞬间，墨知鸢认为自己在做梦，在梦里她几乎要叫喊出声。
　　这是什么意思？
　　她忍不住双手一拍桌子，膝盖跪到了桌面上，一幅要冲过去把杜雨桐摁倒好好问清楚的样子。
　　餐厅周围的人都看了过来，杜雨桐也被她的气势震慑到了。
　　“小，小鸢！？”
　　墨知鸢瘫软的又坐了回去，面目无神，心里乱糟糟的，不知该如何是好。
　　我最亲爱的女儿，居然瞒着有关我身世的事情，一点也不告诉我？
　　如果是这样的话，那可真是最大的欺骗，最大的背叛。
　　「为什么这么说？」
　　“啊...具体我也不是很了解，我是听别人说的，就是今天在酒店大堂跟你身边那个叫...墨筱筱的人说话的那三个女生，其中一个是我的好朋友，她今天跟我说在以前她见到你和那个墨筱筱一起上过街，当时还以为你们是姐妹呢。”
　　“......”
　　墨知鸢有些魔怔的盯着杜雨桐。
　　「带我去见她。」
　　“欸...可是她已经跟着学长们去KTV嗨皮了啊，我是因为与你有约才没有跟着去的。”
　　「带我去！」
　　“呃呃....小鸢你的眼神好可怕，我带你去就是了嘛！”
　　无奈之下，杜雨桐只好带着墨知鸢去了当地一家KTV。
　　一进去，就如同进入了另一个世界，霓虹灯五颜六色的照在眼睛上，让墨知鸢十分反感，人们在昏暗灯光下姿势妖娆，尖叫声欢呼声歌唱声吵闹一片，仔细听的话，还能听到一种让人脸红心跳的......
　　这尼玛的是KTV？这TM是夜店吧？
　　墨知鸢心想还是叫幻俪过来吧，免得一个不小心，被稀里糊涂的诓进去了。
　　“小鸢，那边！”
　　刚拿出手机，杜雨桐就拉着墨知鸢的手往一个走廊那儿走，然后直接带她进了一间包间内。
　　“呀吼～～再喝点！喝！喝！喝！”“再来！”“你又输了，再喝！”
　　室内欢呼成片，灯光比外面还要昏暗，大荧幕的LED灯是唯一的灯源，甚至都看不清每一个人的人脸，墨知鸢甚至看到有一位学长借着昏暗的灯光，有意无意的在身边学妹的身上揩油。
　　里面大约二十多号人，今天墨知鸢在酒店大堂见到的学生群体都在，但多出了几个已经是步入社会的人。
　　看到这一幕，从来没有与宿舍以外的同学去玩过的墨知鸢有点怀疑人生。
　　这就是正常大学生的交际圈吗？
　　得了，我是假大学生。
　　“沁心！你出来一下！”
　　“......”
　　杜雨桐喊了一嗓子，所有人都看过来了。
　　当在场男性的目光放到墨知鸢身上时，所有人都目光一亮，散发着狼群捕猎一样的幽光。
　　这时，一个学长喊道：“沁心小宝贝！有人叫你啊！不回一下？”
　　“来了啦...谁啊？”
　　一个醉醺醺的女孩子从沙发上站起来，她战斗站不稳，还是在那位学长暧昧的搀扶下过来的。
　　“雨桐啊...找我干嘛？”
　　“是她有事儿想跟你谈谈。”杜雨桐在背后轻轻推了一把墨知鸢。
　　沁心揉了揉眼睛，满身的酒气使得墨知鸢好想当场就走。
　　“这个小东西....呃？墨筱筱？”
　　「不是，我是墨知鸢。」
　　“啊？你写的什么？看不清....直接....说话啊！”她醉醺醺的大声嚷嚷。
　　无奈之下，墨知鸢只好向杜雨桐示意。
　　“她不是墨筱筱，是我同学墨知鸢，她想找你了解一下墨筱筱过去的事情。”
　　“哦...你想知道啊？有点长哦....你确定？”
　　“嗯。”墨知鸢点头。
　　“那我们就....”
　　“等等！”
　　沁心刚准备带墨知鸢去一个相对安静的角落谈，那个搀扶着她的学长就阻拦了下来，道：
　　“这样不妥吧？我们才喝到一半，你这出去一趟要多久？那会很扫兴的。”
　　“唔....说的也是！”理智不清醒的沁心被绕进去了。
　　学长又嬉皮笑脸的说道：“如果这位....墨知鸢小妹妹那么想知道的话，那不妨进来谈吧，一定会很尽兴的。”
　　墨知鸢皱眉，你个死王八蛋从哪儿冒出来的？轮得到你做决定吗？
　　“你说对吧，雨桐？”学长笑眯眯的看着墨知鸢身后的杜雨桐，笑里藏刀。
　　“呃...这个...唔...嗯...”杜雨桐被他看得很尴尬，说啥也不是，只好支支吾吾的在那儿应着。
　　她被迫做出站队，小声的询问道：“小鸢，要不....”
　　唉～～社会很单纯，复杂的是人啊。
　　墨知鸢暗自叹了口气，既然不喜欢的话，那别跟这帮人混在一起不就得了？
　　她从以前开始就不擅长拒绝别人——不怕对方威逼恐吓或者用道德去绑架她，就怕对方软磨硬泡，死皮赖脸，利用自己的熟人说好话，讲人情。
　　不想让杜雨桐太过为难，墨知鸢就想着稍微妥协一些吧。
　　「进去坐可以，不过我先声明，我未成年。」
　　学长微笑的脸一下子僵住了。
　　这可真TM刑啊！
　　不过他转眼一想，这铁定是个骗人的。
　　因为他今天向杜雨桐询问过，墨知鸢是跟她同一个年级的，七年过去了怎么都该成年了才对。
　　对，她骗我的！
　　想清楚这一点后，学长的脸色就好许多了，顺着墨知鸢的意思说道：
　　“没事，我们又不会做什么奇怪的事情，来，进来。”
　　真是不见棺材不掉泪！墨知鸢冷笑着走进了包厢内。
　　“来，来，我们有新成员加入了！大家欢迎！”
　　“欢迎！”“是萌妹子欸！”“妹子你好，加个薇信吗？”
　　墨知鸢一一回绝，她甚至没有理会他们，而是拉着沁心和雨桐到了角落里去。
　　「可以把墨筱筱的事儿跟我说说吗？」
　　“啊？....嗯....”沁心眯着眼看了好久才看清楚上面的字，道：
　　“哦，墨筱筱啊...很可爱的女孩子，就是有点怕生...啊...这个呢...我想想，她好像有一个上初三的姐姐来着？哦....对！就是你！....大概？”
　　来了！
　　墨知鸢刚准备继续追问，两个学长就端了两杯饮料过来，给她们一人一杯，墨知鸢皱着眉头闻了一下，不满的放下杯子。
　　「我说了，我未成年。」
　　“没事！只是一点点白酒和啤酒混合起来而已，喝起来跟你经常喝的菠萝啤一模一样！”
　　嗯～～？
　　墨知鸢眯起了眼。
　　把少量白酒和啤酒混合在一起的喝法听上去没什么大不了的，是个人都能喝，但这样其实危险的很，萌新都是这样着道的。
　　白酒的酒精度很高众所周知，而啤酒的度数虽然不高，但它里面的二氧化碳可以促进身体对白酒里乙醇的吸收，引起消化酶的减少，胃酸分泌也会减少，贸贸然喝下去的话，不出三杯就得倒。
　　好歹她也是橘色酒吧的幕后老板，对于酒品的认识比以前丰富了不少，一眼瞧破了这种小把戏。
　　真是的....耍这种小手段！
　　如果我喝醉了发酒疯，把你们全部变妹了，看你们怎么办！
　　
第一卷#70. 阎王，找你要两个人.....

　　这种白酒和啤酒混合的饮料，有一个专业名称，叫做深水炸弹。
　　又菜又爱玩的墨知鸢知道，以自己的酒量只怕一杯就得倒了吧？
　　之后在场所有人变成不足一米四的蠢萝莉，并且第二天早上起来会变成某绳萝莉岛那样的震撼画面。
　　「谢谢，我不渴。」
　　墨知鸢很是嫌弃的把酒放桌上，扭头看到沁心想要一口闷，连忙给制止住了。
　　你要是倒了，那我来这里的意义是什么？
　　“你干嘛啦！”
　　沁心不满的想要把酒抢回来，说话都有点不利索，墨知鸢干脆就帮她把酒全都倒垃圾桶离了。
　　那两名递酒过来的学长见状，心想你这么不配合，我怎么和你‘增进感情’？于是便摆出一幅不悦的表情，道：
　　“我说，这不太礼貌吧？你不喝就算了，怎么也不让别人喝啊？”
　　墨知鸢怒视过去，「她再喝就得倒了！要喝，也得等我问完再喝！」
　　“你这——！”两位学长十分郁闷。
　　他们本以为墨知鸢这幅娇娇柔柔的外表，性格肯定会是唯唯诺诺，不敢反驳的才对，怎么那么激进？
　　“别那么警惕嘛，大家都是出来玩的，你这样怎么能玩的尽兴呢？”
　　“是啊，我现在吹一瓶给你看。”
　　他们甚至喊来了其他的女生过来帮忙，在墨知鸢面前吹完了一整瓶.....菠萝啤，但换来的，只是墨知鸢看待智障一样的眼神。
　　无奈，他们又把杜雨桐给叫来了。
　　“你劝劝她，这样子还怎么嗨皮下去啊！”
　　“呃...这...别了吧。”
　　“什么别了不别了的，她那么倔下去闹得大家都不开心，人是你带来的，你负责到底。”
　　“......”
　　杜雨桐硬着头皮来到了墨知鸢身边，小声劝道：“小鸢，要不你干脆明天再来问吧，也不急这一天不是？”
　　不行！我迫不及待的就想知道答案！
　　墨知鸢眼一横，她还非得现在就搞清楚了。
　　为什么我女儿会瞒我？我不想在找筱筱质问的时候，因为不了解实情就斥责她让她伤心！
　　“你顾虑一下我的感受呀！”杜雨桐着急的快哭了。
　　「我劝你还是尽快与这些人做切割，别因为这些人让你越陷越深了。」
　　“哎呀我不管！你要么明天再来，要么现在就配合一下，我也好向他们交差。”
　　杜雨桐就把话撂这儿了，墨知鸢偏过头，平静的看着她，眼里仿佛倒映着星辰，杜雨桐被她看的有点慌。
　　“.....”
　　「行吧，我明天再来，谢谢你的帮忙，不过我还是要劝你，不要跟他们混在一起，他们不是你值得交的朋友。」
　　墨知鸢意味深长的看了她最后一眼，然后不顾周围人的挽留，到包厢外去了。
　　关上门，墨知鸢在走廊上小跑了一阵，背靠在了墙上。
　　“嗬.....”
　　这样啊，是我太得意忘形了....墨知鸢有些落寞。
　　得意忘形到了认为人性是可以经得住考验的地步.....
　　想想也是。
　　虽然我从没见过她，但现在距离她初中时期已经过去七年了，怎么可能不会改变呢？
　　但也不能怪她，杜雨桐只是在我，与当下的生活里选择了后者而已。
　　谁都没错，错就错在我非得让她站队，让她难堪了。
　　明天再问吧。
　　墨知鸢默默的离去......怎么可能啊！丫的我还非得现在就知道真相不可了！
　　她呼叫了楚尧。
　　楚尧：什么事？
　　阎王小儿，找你要两个人呃不对。
　　妈的，把自己代入成爽文小说的主角了。
　　墨知鸢摇了摇头，让自己脑子清醒一点，重新编辑了信息。
　　「让你的人到我这个位置的KTV，去316包厢，把叫沁心还有杜雨桐的女孩叫出来！随便找一个理由就行了！之后的让我来。」
　　楚尧：......你要干什么？
　　墨知鸢：「问她一些问题而已，不会给你弄什么麻烦的。」
　　楚尧：行，你说一个地方，我让人把目标带到你那儿去。
　　一番沟通之后，很快，就有两个穿着特殊制服的特殊事务管理局工作人员到了316包厢去，拿出自己的证件，逼人的压迫感使得包厢内的人都吓得不敢动弹了。
　　“我们是特殊事务管理局的，请问这里有叫做杜雨桐还有沁心的人吗？”
　　“有的，我就是...沁心是我身边这位。”
　　杜雨桐弱弱的站起来，她不明白自己犯啥事儿了，竟然被特殊事务管理局的人点名？
　　“请跟我们走一趟，有些事情要向你们了解一下....不要紧张，只是例行问话而已，你们不是犯罪嫌疑人，只不过你们有义务配合我们调查。”
　　“好，好...我们配合。”
　　听到这话杜雨桐就放心多了，这样也不会在同学之间有不好的传闻。
　　两人就这么被带离包厢，剩下其他人在那儿面面相觑，搞不清楚状况。
　　二十分钟后，她们被带到了一辆汽车里面，两个特殊事务管理局的人只是把她们送进去，然后关上车门，在外面等待。
　　杜雨桐一坐上车，就看到前方的副驾驶位好像坐着人，仔细看了看，惊讶的捂住了嘴。
　　“小鸢！？”
　　“嗯。”
　　“外，外面那两个人？！难道是你雇来骗我们的？”杜雨桐又惊又怒，觉得自己被欺骗了。
　　墨知鸢摇头，不平不淡的样子，反倒让她有了一种高深莫测的气质。
　　「不，他们是真的特殊事务管理局的人，你事后一查便知。」
　　“那，你，你现在难道是....？！”
　　墨知鸢抬手让她把话憋下去。
　　「叫你们来不为别的，让沁心醒醒吧，她掌握的线索很重要。」
　　“哦哦！”
　　杜雨桐连忙拿出随身携带的水瓶给沁心滋醒，心里已经把墨知鸢放到了特殊的位置上。
　　能把特殊事务管理局的人叫来帮忙，她的身份也一定不简单。
　　身份地位之间的悄然变化，让双方的关系都有点疏远了。
　　“沁心！”
　　啪啪！
　　“沁心，醒醒！”
　　啪！
　　“呃？嗯？雨桐....你扇我干嘛？”
　　沁心迷迷糊糊的醒来，墨知鸢给杜雨桐示意了一下，杜雨桐也知道自己该问什么问题了。
　　“快起来，有人要问你话，让你协助办案，你赶紧说说关于墨筱筱的事儿。”
　　“欸？哦....我想想...墨筱筱啊，讨人厌的家伙，凭什么她就长那么漂亮，我喜欢的三个男生都被她勾去了魂！小婊砸！”
　　墨知鸢皮笑肉不笑的眯起了眼，额头有青筋蠕动。
　　妈的，忍了！
　　是个人都会有口嗨的时候，她自己以前也经常祝福现充有情人终成兄妹呢。
　　“说点别的！你，你今天下午的时候不是说你见到墨筱筱和谁是认识的吗？”
　　“呃啊？....哦，是认识啊。”
　　沁心想了一下，指着副驾驶的墨知鸢说道：
　　“我有一次出去玩，看到墨筱筱和面前这只玩具人偶很像的家伙搂搂抱抱的呢...”
　　
第一卷#71. 打一顿就好

　　半夜，墨知鸢黛眉紧锁，来到自己订的酒店房间门口，站在门外，手就悬停在半空，敲也不是，不敲也不是。
　　待会儿，该怎么面对墨筱筱？
　　她已经不知道该如何看待自己的乖女儿了。
　　从沁心那里得知，墨筱筱认识另一所学校的一个初三的学姐，就是那个所谓的小鸢，她们关系很好的来着。
　　有一天，小鸢初三毕业，前往首都寻找哥哥；墨筱筱初二毕业的暑假期间跟父母去非洲做考察，但是遇到了意外，所以牺牲了。
　　“我也不知道她怎么回来的，国内并没有任何国家接送此次事件幸存者回来的消息，所以我一度认为她已经死在非洲了。”
　　——沁心是这样说的。
　　七年前，墨筱筱的父母在非洲死亡，七年前，小鸢初三毕业，七年前，墨禹川刚上高二，七年前，自己的双亲也是去国外旅游，后来就再也没传来消息了，成为了失踪人口，已被认定死亡。
　　这其中隐藏的可怕巧合，真是吻合的可怕。
　　仔细一想，女儿墨筱筱也确实有很多奇奇怪怪的地方。
　　自己只是跟她讲了一些姑姑讲过的内容，她就突然决定要跟自己一起来祭祖，偶遇同学也装作不认识，还拉着自己要赶紧走，生怕自己与她们扯上联系似的。
　　“嗬.....”
　　会不会有可能是看错了呢？毕竟世界上又不止我一个人是白毛。
　　不愿意承认啊.....
　　............
　　“给你～”
　　拥有银白色闪耀长发的女孩儿摊开手，一朵精致的小红花挂饰躺在她手心。
　　在她面前，比女孩要小一岁，穿着墨绿色学生服的学生妹拿起小红花，好奇的瞧了瞧，“这是什么？”
　　“是信物哦～只要你拿着这个东西找我，我一定不会放弃你不管的。”
　　“不论在哪里？”
　　“嗯！不论在哪里！”
　　拉勾为誓。
　　女孩的笑容转眼间变得有点伤感，“我接下来，会离开这里。”
　　“欸，为...什么？”学生妹的小脸挤满了彷徨和不解，小红花险些从手中掉落。
　　“我要去首都找我哥哥，明天就出发，地址我也给你一份儿，如果需要我的话，就过来找我吧。”
　　“呜...我还要在这里读一年才能去找你...”
　　“没事～～筱筱你只要好好学习的话，也能去首都那边的，等你哦！”
　　...........
　　酥酥看着熟睡中的筱筱眼里流下的眼泪，抽了张纸巾帮她慢慢擦去。
　　“可怜的孩子，想起伤心的事儿了吧...”
　　小手温柔的撩开筱筱额头上散乱的刘海，力度轻的比一阵风还要轻，熟睡中的墨筱筱耸了耸鼻子。
　　明明从未有过当母亲的经验，做起来却那么的得心应手。
　　酥酥不禁感叹，以前带小鸢四处求医的时候，已经把自己锻炼成半个母亲了。
　　哐啷......
　　她听到门外边有一点动静，像是有人在门口窸窸窣窣的样子。
　　这么多年以来，酥酥已经对自己的身高绝望了，没有不自量力的去挑战使用猫眼，而是唤了一声：“小鸢？”
　　“嗯....”
　　是墨知鸢的声音。
　　“既然来了就敲门啊。”
　　打开门，门的正面什么都没有，往侧边一看，门旁有一个白色的毛绒团子，散发出十分浓郁的‘我不开森’的氛围。
　　第一眼看过去，酥酥把她看成了一个白色的垃圾袋.....
　　“怎么啦？”
　　酥酥无奈的蹲下去，用自己娇小的体型从背后抱住她，充满了浓浓的母性慈爱。
　　“.....”墨知鸢把脸埋在双膝之间，没有动作，也不回答，像个受了闷气孩子。
　　“乖啦～有什么不开心的事儿，跟姑姑说，姑姑会帮你找回公道的。”
　　听着酥酥这种温柔的安慰，墨知鸢感觉好像有一个久违的怀抱跨越了时空，将她全身都包裹进去。
　　暖暖的，像寒冬里的暖阳。
　　思想好像被什么给冲破了似的，墨知鸢决定把自己的苦恼向她诉说。
　　「我可能被欺骗感情了。」
　　墨知鸢瞪着一双泪眼汪汪的眸子，期盼酥酥能给予她最想要的慰藉。
　　酥酥也确实给她她最想要的。
　　“你给我起来！”
　　小手揪着墨知鸢的耳朵，同样是刻在墨知鸢DNA里的气场，把墨知鸢从地上硬生生揪了起来，然后就是酥酥气急败坏的呵斥声。
　　“你你你你你你你，你难道被！？啊啊啊啊气死我了！你这让我怎么跟你父母交代！”
　　墨知鸢转过头看去，发现酥酥手中不知什么时候多出了一根长长的腰带.....
　　为什么姑姑你会随身带着七匹狼啊！
　　酥酥无视了墨知鸢那又惊恐又茫然的表情，反手就往墨知鸢的臀部上抽了过去。
　　啪！
　　“呜——————！！！”
　　墨知鸢屁股后撅，双手捂着臀部，眼泪都飙了出来，但就是没喊出声，给忍住了。
　　还好酥酥的力气忒小，不至于让她哭爹喊娘，但在七匹狼的加持下，还是疼得厉害。
　　“对方多大？立刻报警抓他！以你这外表，一抓一个准！”
　　墨知鸢总算抓住解释的机会了，飞速写道：「不是姑姑你想的那样！」
　　“那是怎样？”酥酥的眉毛因为愤怒，挤成了内八字。
　　「我指的欺骗感情不是爱情的那种啦！我也没有失身！」
　　“......”
　　酥酥简简单单一声“噢”就给打发了。
　　墨知鸢更为气愤，「再说我已经十八了吧？前不久才过完生日呢！怎么就不能那啥了？」
　　噗呵～～
　　酥酥捂着嘴，偷笑的看着她这幅身板，道：“你这外表，不是去祸害他人吗。”
　　怒——！！
　　你这只比我还要矮二十厘米的冬瓜在大言不惭的说什么啊？！
　　你结婚了吗？有对象吗？没有吧！啊哈！我有！而且已经啪过好多次了！
　　墨知鸢气的杏目圆睁。
　　“快进去吧，把裙子脱了，姑姑给你涂药。”
　　呃，别了吧，我还不如多挨一顿打呢。
　　墨知鸢的火气一下子消了。
　　「不用，一点都不疼，姑姑你的力气小的跟没吃饭似的！」
　　“哼！再有下次，我吃饱饭再来打你！”
　　酥酥挥舞着拳头，向墨知鸢表示自己的决心。
　　“赶快睡吧，明早我就带你们去祭祖，真是的，那么晚才回来，熬夜可是很伤颜值的....”
　　姑姑你这颜值.....唔.....几十年没变过呀？
　　墨知鸢觉得有点好笑，都**岁了还是十二岁时的模样，哪用得着担心颜值问题。
　　「呃，姑姑，你不是要帮我解决感情被欺骗的事.....」
　　“你现在不是挺正常的嘛，还谈什么谈，睡觉！”
　　酥酥一边走进卫生间里刷牙牙，一边哼哼道：
　　“下次再这样，我直接打一顿就好了，效果立竿见影。”
　　“.......”
　　姑姑你这样是会失去我的。
　　
第一卷#72. 金丹

　　“我睡了，你也早点。”
　　“噢....”
　　酥酥在另一张床上睡下了，墨知鸢简单洗漱了之后，也来到了床边。
　　那么问题来了。
　　现在有两张床，一张睡着女儿筱筱，一张睡着姑姑，我该睡哪一张？
　　如果是昨天的话肯定是睡墨筱筱那一张床了，但是墨知鸢感觉现在根本没法像以前那样直视女儿呀。
　　这个欺骗了自己感情的小棉袄。
　　都说女儿是上辈子的情人，为什么这辈子她还要被欺骗呀？
　　算了算了，还是和酥酥一起睡吧，正好和照顾我那么久的姑姑增进一下亲情....
　　轻手轻脚的爬上酥酥的床，才刚躺下没五分钟的酥酥又睁开眼，略有几分俏皮的说道：“啊啦～小鸢终于要抱抱了吗？以前你可喜欢对我这样做了！”
　　墨知鸢红了红脸，却没有反驳。
　　“呀咧呀咧～～真是没办法呢。”
　　酥酥翻了个身，伸手在墨知鸢的脸蛋上戳了几下，然后跟树袋熊似的四肢抱在了墨知鸢身上，突然有点感慨。
　　“唔...小鸢你长大了呢....以前我明明可以整个抱住你的说....”
　　墨知鸢抿住了唇，以前的事情她不知道，但现在的状况却是她，把酥酥整个人抱在了怀里。
　　但这样也足够了。
　　对方比自己要娇小，没有广大的胸襟，即便如此，她也能从酥酥身上得到源源不断的慰藉。
　　真正的依存关系，从来就与身高大小没有任何关系。
　　就算酥酥再矮一些，她也是自己唯一有血缘关系的亲人。
　　【筱筱是否也是这样看我的呢？】墨知鸢没来由的想道。
　　现在的我比筱筱还要矮，我有在她的生活里扮好母亲的这一角色吗？
　　带着这样的疑问，墨知鸢慢慢的睡着了。
　　........
　　第二天，整个关于新人类的论坛炸了。
　　自新人类被各国观测到以来，已经过去了数百年，终于有人超脱了那一层的障壁，站到所有人的前面。
　　“喂，这个是真的吗？”
　　“不知道....那个层次对于我们这种人来说太远了。”
　　“上位之上，就是仙人。”
　　“这个名字弄得我好向往啊！仙人，我估计民间又有一大堆看修仙小说看魔怔了的家伙要到处拜师了。”
　　网络上议论纷纷，但这些都只是普通人和一些不入流的新人类发表的看法，最多就只是感慨一下。
　　真正预感到大地震的，是各国的高层，还有那些已经站立在全世界顶端的新人类。
　　........地狱君主根据地
　　“你是说，在这个紧要的关头，雷灾竟然超越了上位达到了一个全新的高度？”
　　“欸～～是这样没错，我亲眼所见。”
　　璐安娜懒洋洋的躺在自家的真皮沙发上，通过卫星电话向雷帝汇报着这一消息。
　　“所以怎么办？潘地曼尼南就要降临了，我先声明，我可对付不了她，都不是一个级别的。”
　　“......”
　　拥有『雷帝』名号的男人许久都未曾言语。
　　怎么办？
　　思考良久，他也想不出除了‘围而歼之’以外的办法。
　　她太强大了，就像一座巍峨的高山，所有人都被她踩在脚下，所有人都活在她的阴影之中，除非有下一个能打破这个格局的人出现。
　　男人问道：“你觉得，如果是我们两个一起上的话，有机会么？”
　　“如果梅瑟尔还活着的话，我们三个一起上赢面估计不小，可惜那家伙几年前就被特殊事务管理局的局长给毙掉了，啧！毙掉她的到底是不是目前在任的这个叫清歌的人？”
　　“你说的那个新任局长...我一个多月前在首都和她有过一回合的交锋，不过并没有硬拼，暂且不知道她的实力究竟如何，但她不简单。”
　　“嘁！”璐安娜撇嘴。
　　在山海亭的时候暂且看不出那只萝莉局长的深浅，但既然雷帝给出了如此评价，说明对方就真的有几分本事儿了。
　　不过，清歌的事情虽然重要，可现在要谈的，是如何针对雷灾。
　　如果说当下还有一个人能够对付已臻至仙人之境的雷灾的话，那就只有....
　　“我劝你还是别把希望寄托于那个魔女小姐身上。”璐安娜提前说道。
　　“特殊事务管理局居然在那么多名宿面前死保她，说明他们确信魔女小姐不会像别的魔神种那样会随着时间的推移而渐渐堕落，你一直以来打得算盘只怕要空了。”
　　“嘶....”
　　男人的眉头紧锁的快松不开了，接二连三的坏消息，完全打乱了他的计划。
　　——不应该。
　　——不合理。
　　——不可能。
　　雷灾进军仙人之境，他认了，毕竟对方是个存在了好几千年的异类。
　　清歌是新任的特殊事务管理局局长，他也认了，因为对方的确有这个实力。
　　但魔女小姐身为至上四柱，却还是违背了所有魔神种的共同规律，在正道的路上越走越远，这个他绝对没法接受。
　　【一定，有什么我们没了解到的地方....如果能解决掉这个根源的话....】
　　.......特殊事务管理局
　　“我倒觉得雷灾抢先进入仙人之境是件好事。”清歌说道。
　　这句话，在座的人大体都能猜到。
　　魔女小姐与雷灾交好，而魔女小姐已经算得上是己方阵容里的一员了，说明无论如何，雷灾都不太可能站在己方的对立面。
　　事实上，他们一直都在尝试把雷灾吸纳进入他们的体系当中，暗地里也有很多合作。
　　只不过，双方的关系也就停在‘合作’的层面上了。
　　伊长水见萝莉局长摇晃着办公椅，咕噜咕噜的转，不禁问道：“局长，有什么疑问吗？”
　　“嘛...确实有。”清歌郁闷的回想起昨天的会面。
　　昨天，雷灾问了一个很有意思的问题。
　　——“你是同类？”
　　这问题清歌属实没搞懂。
　　到底是什么意思呢？
　　.........天河区
　　咚咚——
　　“来了来了。”
　　奶糖小姐打开门，在门外等候的子卿学姐当即问道：“陈思阙在不在？”
　　“哦，她在的，思阙，有人找你——！”
　　走廊尽头，陈思阙摸着墙壁而来，疑惑道：“是谁？”
　　“是我。”
　　“啊，是学姐，进来坐一下吧。”
　　陈思阙把子卿学姐招待进屋，给她倒了杯茶，也没有要过多客气的意思，开门见山直接问道：“这次来是有什么事情吗？”
　　“对，有样东西要给你。”
　　子卿学姐拿出一样东西，是一团拳头大小，散发着氤氲金霞的光团，如同星云一般转动。
　　——充满不可思议的奇迹
　　它给人的第一感觉就是这样。
　　子卿学姐把这东西交到了陈思阙手中。
　　“这是.....”陈思阙逐渐面露惊容。
　　她发现自己这段时间一直都以黑暗做背景的视野，被这团光芒给强行的嵌入了进来，黑暗的视野里升起了一簇金阳。
　　“是他的金丹。”
　　
第一卷#73. 遇事不决量子力学

　　陈思阙捧着这一团金色的氤氲光团，道道明光撕破黑暗的视野，呈现出不可思议的色彩。
　　这明显是超越了人类认知的事物。
　　“金.....丹？他的？谁？”
　　“君一鸣。”子卿学姐缓缓说道。
　　心脏仿佛被狠狠拿捏了一下，陈思阙呼吸有一个明显的断层，直接导致后续的呼吸紊乱了起来。
　　她「啪——」的一声站起来，“你是说，这个，这个东西是君一鸣的？！”
　　“对。”
　　要说君一鸣，他在两百多年前只是个碌碌终身的村夫之辈罢了，他的一生传奇之始，就源于这枚金丹。
　　源于久远时代的神秘力量，不可测，不可探，不可究。
　　依靠它，君一鸣只用了四十年的时间，便力压当时同时期的所有新人类，问鼎古代种之巅峰。
　　谁也不知道这枚东西是从哪个时代流传下来的，君一鸣本人也不知道；他只知道，能诞生出这种神奇之物的年代，一定是段无法用人力去想象的历史。
　　“在大约三、四十年以前，他的这枚金丹忽然出了问题，导致他直到前段时间都一直住在医院的重症室里，如果不是这样的话，他也许在二十多年前就成为仙人了吧。”
　　“比学姐你更早？”
　　子卿学姐否定了，道：“那个时候我还不在这个世上。”
　　“......？”
　　陈思阙想了想，感觉哪里不对，可转头又一想，又对了。
　　从外表上看，子卿学姐的岁数应该在二十上下，但深入观察下去的话，会发现她给人的印象要比外表的年龄古老得多。
　　东西已经交到陈思阙手中，子卿学姐起身要准备离去了。
　　“这东西你收好，该怎么利用看你自己，我不会干涉。”
　　“那个——！等等！”陈思阙立刻站起来，“能告诉我，当年这枚金丹到底出了什么问题，导致他身体变成那副模样吗？”
　　“我不太清楚，也许是这枚金丹里面孕育了别的东西，但已经在沙漠里被邪祟给湮灭了，之后沾染上了你的火焰就变成了现在这幅样子，在这之前这玩意只是块开裂的石头。”
　　“哈.....”
　　陈思阙捧着手中的金丹，怎么也没法把这东西跟石头联系在一起。
　　还是裂开的。
　　“那个....能给我一点建议吗？”
　　......
　　没有回应。
　　走了吗？
　　陈思阙失落的坐在椅子上，就算把这个东西交到自己手里，她又该怎么处理呢？
　　这枚金丹既然是君一鸣传奇人生里的金手指，想必有无数人都会为了得到它而展开惨烈的流血纷争吧，要是能拿到手，说不定能培养出下一个最强古代种。
　　从感情上讲，这是君一鸣的遗物，陈思阙是挺想留在自己手中而不是交给公家手里让它变成单纯的工具。
　　“等小知鸢回来再说吧。”
　　.........
　　“快点，起床了！别逼我打你们的小屁屁！”
　　“.....”
　　墨知鸢拿起手机一看，好家伙，早上六点十五分，这是人类能起床的时间段吗？
　　五分钟后——
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　一顿暴风连打，即使是最喜欢赖床的墨筱筱也不得不从被窝里爬起来了。
　　“唔....”
　　墨知鸢揉着软嫩的臀部，对着镜子撩开裙子观察，发现下面有很多小小的巴掌印。
　　她脸红的向酥酥吐槽：「姑姑你好变态啊！」
　　“谁让你们不起床的，再赖着的话我就用七匹狼了。”
　　酥酥说着就到厕所的镜子面前敷面膜去了。
　　窸窸.....窣窣.....
　　身后突然被一团毛茸茸的东西抱住，本来感到困倦的墨知鸢霎时间身体发僵，精神抖擞的一批。
　　靠在墨知鸢背上的墨筱筱疑惑的睁开了半眯着的眼。
　　奇怪......好像和以往的感受不同？
　　墨知鸢手向后翻，拍拍女儿的脑袋，示意让她下来。
　　「筱筱，快换衣服，要去祭祖了。」
　　「嗯。」筱筱只能把疑惑暂时埋在心里。
　　三只白毛团子花了半个小时的时间准备，等准备的差不多了，墨知鸢才问道：「姑姑，起那么早干嘛呀，我记得公墓馆不是九点多才开门吗？」
　　酥酥白了她一眼。
　　“你以为隔天祭祖和当天祭祖是一回事儿啊？你二舅是在公墓馆里工作的，不向他打一声招呼，你好意思麻烦人家吗？”
　　“欸？！”
　　墨知鸢猛然惊觉，「那我们起那么早是要.....？」
　　“对，我约了你二舅去喝早茶，他当年和你父母关系老好了，所以你们两个必须得去。”
　　“......”
　　嘛，只是二舅一个人的话，应付起来还是可以的。
　　墨知鸢怕就怕来一大帮亲戚，可能会搞得她很尴尬。
　　她身边的墨筱筱已经露出要升天的表情了。
　　咚咚咚——
　　酒店门外传来敲门声。
　　“在吗？”是幻俪。
　　“噢噢！幻俪对吧？先进来吧，我们差不多准备好了。”
　　酥酥把房门打开，让外边的幻俪进来，等待途中，只见幻俪瞅准一个间隙，在墨知鸢耳边细声说道：“索菲醒了。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢有点心烦意乱的随意应了一声。
　　经历了昨晚的事情，她压根儿不在状态，满脑子都是墨筱筱的事。
　　至于索菲？一个被我用人格魅力征服的女人罢了！
　　「让她再好好‘快乐’一段时间吧。」
　　“明白。”
　　幻俪把她的指示编成信息发给了伊芙，刚刚醒来的索菲又开始了她的欢乐时光。
　　“好了，出发！”
　　酥酥看了看她们的仪容仪表，确定没问题后，就带着她们来到当地的一家酒楼里面了。
　　进去之前，酥酥一直在嘱咐道：“记得啊，待会记得向人家问好！”
　　“嗯嗯——”墨知鸢听得耳朵都快起茧了。
　　酥酥带着她们来到了包间门前，墨知鸢看了之后在心里直呼一声‘卧槽！不妙！药丸！’
　　这一看就是可以容纳十几个人的大包间，完了，完了完了完了，我早就该知道的！
　　在墨知鸢惊恐的目光中，酥酥推开了包间门——
　　.......
　　人呢？
　　墨知鸢都做好带着筱筱见面之后就‘肚子疼’去厕所蹲个个把小时的了，包间里面却空无一人。
　　幻俪的眼神却猛地一变，望向室内洗手间的位置。
　　在那里，一个模糊的人影从里面走了出来，乍一看他是个四五十岁的中年人，再一看又如同小孩那般年轻，眨眼过后，又变得年轻了，伴随着外貌上的不断变化，分化出了一个个如同残影一般的模糊人影。
　　所谓“遇事不决，量子力学”，他的状况就如同好几段不同的岁月呈叠加态一样。
　　幻俪把墨知鸢等人护在了后边。
　　“他的情况，很特殊！有时空的因素！”
　　
第一卷#74. 神剧套路也可能是真的

　　那个人只是从厕所走出来而已，包间内就出现了十几个模糊的人影，他们都各自存在，并且活动了几秒钟的时间才缓缓消散，最后只剩下了端坐在饭桌上的本人。
　　“你怎么又变成这样了！”酥酥很是费劲儿的眨眨眼，不满道：“看得我眼睛好难受！这样下去我迟早得滴上纱普爱思！”
　　“啊...抱歉，我也很奇怪，突然之间就变成这样子了，明明刚才为止还抑制的好好地。”
　　饭桌上的人影充满歉意的说着，但他却一动没动，连头都不转一下。
　　酥酥无奈的叉着腰，向墨知鸢和墨筱筱介绍道：“他是你二舅，你母亲的哥哥，苏道淋。”
　　“他刚才的那是怎么回事？”幻俪皱着眉头问道。
　　“看你们好像不怎么吃惊的样子啊，他是新人类，具体是个什么品种......我也不明白，我不太了解这方面的事，快向你二舅问好。”
　　这时，一直静止不动的苏道林转过头来看她们，引发了奇异的怪象——他这一动，像变戏法似的从他身上分出了十多个模糊不清的重影，有大有小，在饭桌前各自做着独立的事情，仿佛一个个都是独立的存在。
　　“啊啊啊你别乱动！我眼睛要瞎了！”酥酥叫唤道。
　　“你不让我动我怎么看她们啊....”
　　苏道林苦笑，直直的看着墨知鸢等三人。
　　「二舅好～～」
　　墨知鸢摁着筱筱的头，向他微微鞠躬，幻俪向他微微颔首，只不过眼里满满的都是惊奇。
　　“你们就是星川的孩子？”
　　酥酥为其介绍：“左边这只是墨知鸢，星川夫妇的孩子，右边的这只叫墨筱筱，是小川收养的女儿，这位是她们的朋友，叫幻俪。”
　　“哦....这样啊，没想到星川那家伙居然还有个女儿，从来没跟我说过...不过没想到小川也有后了，虽然只是收养的，过来让我看看。”
　　苏道林向她们俩招招手，又弄出一阵残影，墨知鸢有些尴尬的拉着筱筱往前走了几步。
　　“墨筱筱....长的挺精致，小川从哪收养来的啊，我也去收养一个，我家那个混球弄得我都想送他去转世了。”
　　墨筱筱不敢与他对视，用纸板遮住自己的脸，「我，我自己找上来的...」
　　“这样啊，看来那混球转世不成了。”
　　苏道林叹了口气，又看向脸色有点不自然的墨知鸢。
　　“有不开心的事？”
　　“呃？”墨知鸢回过神来，她刚才看到墨筱筱的回答，一时间陷入回忆中了。
　　长辈问她开不开心呢，那墨知鸢肯定只能答“开心”啦！不然又要说下去扯个没完。
　　这明显是骗人的，苏道林却不在意，才第一次见面，哪会那么诚实的把心事说出来的？
　　“嗯...长得跟星川一点不像，跟你母亲倒挺像的。”
　　「二舅你是新人类？」墨知鸢好奇的询问道。
　　“怎么，很好奇？”
　　墨知鸢连点三下头。
　　苏道林笑了一下，“这个世界上的新人类不少，亲戚朋友之间有这样一个人不奇怪吧？”
　　鬼才对这个感兴趣啊！我是对你的能力感到好奇！墨知鸢暗地里腹诽了一下。
　　涉及到了‘时空’这一领域的新人类，究竟有多奇特呢？
　　「二舅你的能力是什么？影分身？螺旋丸？地爆天星？」
　　“具体的我也不能说，其实我自个儿也不太懂。”
　　苏道林苦笑着说道，至于这话是真是假，就不得而知了。
　　只不过听到这模棱两可的回答，墨知鸢的眉头微不可察的皱了一下。
　　没意思。她默默的想道。
　　......
　　经过一段『眼花缭乱』的早茶时间后，苏道林的状况逐渐平稳了，即使移动也不会在整出那种闹鬼一样的景象，便待着她们来到了公墓馆里。
　　“这里就是。”
　　苏道林指着面前的墓碑，上面记述着一个人的名字，墨河，还附上了一张他年轻时的黑白照片。
　　墨知鸢眨眨眼，表示不认识。
　　这个寸头是谁哦？
　　见状，酥酥叹了声气，果然现在的年轻人都把这些给忘却了，很多年轻人甚至连自己的爷爷全名叫什么都不知道。
　　“你们年轻人都不记得了吧？我们的家族很大，究其源头已经记不清了，这位是我们这一脉的祖先，是你爸爸的爸爸的爸爸....也就是你的曾祖父。”
　　“再远的辈分就没有记载了，那个年代连活下去都是个重大难题，不过你这位曾祖父也是个传奇人物哦！”酥酥说道。
　　「有多传奇？」
　　表面很惊奇，内心却毫无波动，说的就是此时的墨知鸢和墨筱筱。
　　说实话，她们对这些根本不在意，尤其是墨知鸢，更是感觉怎样都无所谓。
　　祖上再威风也不能帮她解决当下的难题。
　　她回来这趟，很大的占比也只是为了寻找关于小鸢的线索罢了。
　　【啊...好想直接问筱筱那件事的结果...气死我了！】墨知鸢有点烦躁，她怀疑自己是不是来那啥了。
　　例假。
　　算算时间，距离自己变身已经过去了一个半月，应该....快来了吧？
　　但墨知鸢也没发现自己的下半截身体血溅三尺呀？今早起来床单都是洁白如新的。
　　一定是太久没有被陈思阙‘净化’了！
　　魔神的力量对她的侵蚀一直都在持续，只不过之前一直有陈思阙在，所以她才相安无事而已，如今一直燃烧她的柴火暂时熄了，侵蚀开始慢慢的对她造成影响。
　　【应该是昨晚的事太过糟心，才导致我一下子变得那么暴躁.....】
　　墨筱筱忽然察觉到哥哥在看自己，对上的却是墨知鸢略有猜疑的眼神，让她没来由的惊了一下。
　　而在一旁，酥酥全然未察觉到两人气氛之间的变化，开始讲起了这位曾祖父的传奇史。
　　“当初在抗战的时候，传闻他当时好像是当匪的，只带了几个人就团灭了一个连的鬼子，并且缴获了好～多辆自行车和摩托车，当他把这些战利品带回来的时候，在全村上下可威风了，嘛，这也只是传闻而已。”
　　嘿.....几个匪团灭一个连啊？那就是一百几十号人。
　　这种神剧套路还真是玄幻呢。墨知鸢想道。
　　不过当时的一个连么......我一个人就能灭一整个营吧？或者一个团？
　　哦，对了，如果我曾祖父是个比较强大的新人类的话，或许可以做到.....墨知鸢突然意识到这一点。
　　不需要多强大，按照抗战时期的武器装备水平，战术得当的话，中位即可，而且可以很快结束战斗。
　　话说当时的新人类水平到底怎么样啊？这么多年以来我也没听说过有哪位强大的新人类一举歼灭敌人一个营或者团啊？
　　“哦对了，你那辆破烂自行车也是在那个时候得来的哦。”
　　酥酥忽然说道。
　　
第一卷#75. 没有人比我更懂车车

　　“你那辆破自行车也是你曾祖父在那个时候缴获回来的喔。”酥酥说道。
　　墨知鸢突然来了兴致。
　　事关车车的来源，墨知鸢也好奇得很，这东西是从哪儿来的。
　　“嘛，这个也只是传言。”酥酥又补充了一句。
　　在那个时期，人们都喜欢把自己的功绩往大了说，就跟传话游戏似的，可能当时只是灭了一个班的鬼子，后来一传十，十传百，就变成团灭一个连了。
　　“不，这个不是传言，是真的。”苏道林在一旁突然说出了一段不为人知的秘辛。
　　「怎么说？」
　　“你曾祖父当时确实是匪，但他那次剿灭的不是一个连，而是一个营，也不是只带了几个人，而是带了上百号弟兄。”
　　一整个营？
　　感情这功绩还有往小了吹的啊？
　　墨知鸢撇嘴，虽说没有一个打十个那么夸张，不过上百号人剿灭一个营在条件满足的情况下还是有可能的，比如引君入瓮，釜底抽薪，下毒药啥的.....
　　“在那之后，你曾祖父就去参军了，对了，他也是个新人类，在当时的年代，新人类一般都是要当军官的，因为太稀缺了，至少都是个排长，厉害的新人类就更不用提了。”
　　「那我曾祖父是什么水平？」
　　“他最高就是一个团长，在当时已经很厉害了。”
　　苏道林娓娓道来，酥酥却在这个时候叉着腰问道：“喂，你怎么会知道的那么清楚啊，你又不是墨家这一脉的人，不要瞎编哦，小鸢她们会真信的。”
　　“我说的是真的啊...”苏道林哭笑不得，“我这是听我的爷爷说的，他当时跟你曾祖父是并肩作战的战友，这些在我们的族谱里都有写的。”
　　「那有记载车车是我曾祖父在那个地方缴获的吗？」墨知鸢问道。
　　“唔....我想想，我记得是在花州市。”
　　啊，就是那个修一条地铁线路，先后挖出几十座古墓的那个迷之城市？
　　墨知鸢对这个地方很有印象，不只是因为网络上的传闻，还有关昨天在山海亭谈的最后一件事。
　　再过两天，当时山海亭在场的所有人，都会前往那么地方。
　　【车车是在那个地方缴获的？莫不是从古墓里挖出来的？】
　　墨知鸢越想越觉得奇怪，在一千甚至两千多年以前，就有自行车的模型存在了吗？
　　再说了，车车不是普通的自行车，是亚斯塔禄的座驾，可以穿越时空，而亚斯塔禄是地狱成名已久的魔神，它的座驾是怎么到古墓里的都是个问题。
　　一定还有着什么不为人知的故事。
　　“说起来，小鸢，你有没有那张自行车的照片？”苏道林期盼的望向墨知鸢。
　　“呃...”墨知鸢拿出手机，翻出她以前给车车拍的照片，然后把手机给了苏道林。
　　苏道林如同见到了许久未见的情人，陶醉的说道：
　　“真怀念啊....以前我经常让星川把这东西偷偷从他爷爷家拿出来，然后骑出去溜达，我就是用这辆自行车装逼泡上了你舅母呢。”
　　“......”墨知鸢一阵无语，这是什么值得炫耀的事儿吗？
　　“没想到这辆车居然过了这么久还能用，真是有够坚挺的。”
　　“别那么多废话，先来祭祖吧，小鸢你准备一下，筱筱帮我把包里面的东西拿出来。”
　　家族史聊得够多了，酥酥自己都觉得无趣，便催促着她们赶紧祭祖，毕竟即便是早上，这太阳也依然是热的一批呢。
　　........
　　一番繁琐的仪式过后，祭祖结束，酥酥暂时去了洗手间，墨知鸢她们在原地等候。
　　这时，苏道林走到墨知鸢深寒低声说道，“跟我过来，单独跟你说些事儿。”
　　我？
　　墨知鸢指着自己。
　　“对，过来吧。”
　　苏道林往一个阴凉的角落前进，墨知鸢给幻俪示意了一下，便也跟上去了。
　　到了距离墨筱筱她们大约有三十米远的地方，苏道林望着远方，点了根烟，道：“你很疑惑对吧？”
　　「疑惑什么？」
　　“车车。”他别有深意的看了墨知鸢一眼，“你拥有了它十多年，总该发现一点它的不凡之处了才对。”
　　“......”
　　原来是个懂行的。墨知鸢对这位长辈的态度重视了起来。
　　苏道林默默的注视着她，等待她的回答。
　　「确实是有点神奇的能力。」墨知鸢没有全说出来，她还在考验对方。
　　“比如说穿越时空什么的？”苏道林笑道。
　　“！！”
　　听到这一回答，墨知鸢本来有点绷紧的身体反而慢慢的放松下来了。
　　她露出坏笑，像个俏皮的小妖精，「二舅你果然不简单，你到底是谁？」
　　“哈哈，我就是你二舅啊，还能是谁？”
　　「别搞什么悬念了，直接说正事儿吧，你叫我过来不会只是为了打谜语才对。」
　　苏道林眼里涌现几分无奈，道：“你果然没有表面看上去那么幼稚，看你这样好像经历过不少事情了。”
　　墨知鸢平静的注视着他。
　　“行吧。”苏道林举双手投降，“今早在酒楼饮茶的时候，你不是问我的能力是怎么回事么？现在我可以告诉你。”
　　相关的的答案，墨知鸢已经有所眉目了。
　　“是车车。”他说道。
　　果然。
　　墨知鸢闭上眼睛，心思又飘到了别处。
　　“也许就是因为那段时间频繁的驾驶车车，才导致我变成现在这样吧。”
　　......？
　　突然意识到了什么，墨知鸢猛地睁开了眼，看着这个年岁已有五十岁以上的二舅。
　　车车很可能是亚斯塔禄在人世间的魔神媒介，如果苏道林能与它取得共鸣的话，那岂不就代表着......？
　　不不.....如果是这样的话，二舅不可能会是现在这个样子。
　　那么为什么会发生这种奇怪事儿呢？
　　苏道林不知道她在想什么，他只是个处于新人类圈子边缘的咸鱼，什么魔神种、古代种、神秘种......这些乱七八糟的，他通通不知道。
　　“其实，在很久以前我知道星川会有你这么一个女儿了，也知道禹川那小子收养了墨筱筱。”
　　“嗯.....嗯——？”墨知鸢愕然的看着他。
　　“以往在使用车车的时候偶尔会发生一些奇怪的事情，有一次，我和星川偶然间看到了一些奇怪的场景.....”
　　“就有一次，我们本来是在乡村地里骑车，但骑着骑着，忽然看到了身旁两边掠过一些闻所未闻的光影，高楼密布的大厦、满大街的汽车，然后见到了星川夫妇抱着你，看到禹川收养了一个很可爱的女儿....”
　　
第一卷#76. 观测到了奇怪的东西

　　“那一次我们并没有穿越时空，只是看到了一些未来可能发生的事儿罢了，在未来，星川果然有了你那么一个女儿，而禹川也有了墨筱筱。”
　　有哪个瞬间人会感到细思极恐？
　　当墨知鸢得知这些与自己息息相关的事，在过去都是被人早已预见的时候，她内心就变得惶惶不安起来。
　　感觉自己至今为止的生活就像木偶剧一样，一切都是被人操控的，看似全都是自己的意志，实则尽数身不由己。
　　现在纵观看来，好像也的确是这样。
　　自己变身这一个多月，经历的事情太多了，每次都是身不由己的被卷入旋涡里，不得不做出反应。
　　墨知鸢的小脸没有一点轻松了，严肃的询问苏道林：「你还看见了些什么？」
　　“...怎么突然变了副脸啊？我先声明，我只有那一次骑车车看到了奇怪的东西，之后就再也没有过了。”
　　苏道林有些不自在的挠了挠鼻子。
　　「还有什么！」
　　兴许是萝莉灼灼的目光让他无所适从，苏道林无奈说道：“确实还有一幅画面我没有对你说，你真想知道？也许事实对你很残酷。”
　　“嗯！”墨知鸢用力点头。
　　“嘛...说是这样，其实我也只看到了一幅画面而已，结果不一定就是你想象的那样，”
　　说之前，苏道林还是先铺垫了一下，好让墨知鸢有点心理准备，不过他马上意识到这完全就是多余。
　　“我看见你....你在....”苏道林有些难以启齿，每说一个字都要巨大的决心，“你在初三毕业的时候就死了，因病死亡，在医院抢救无效去世的”
　　“......？”
　　就这？墨知鸢眨眨眼。
　　本以为会事关魔神的大事，或者是我未来的结局什么的，结果就这？
　　看着墨知鸢那副无感的表情，苏道林有点无语，道：“你这反应让我很郁闷啊！我还以为你会更加震惊一点的。”
　　啊这，就算你这么说......反正死的又不是我，是小鸢，我为什么要震惊？
　　实际上还是有点伤心的，再怎么说也是自己的妹妹，虽然从来没见过面。
　　不过话题进行到这，墨知鸢已经豁然开朗了。
　　既然苏道林说小鸢初三毕业的时候就因病去世，前面的线索就完全对的上了。
　　——酥酥在那个时候就联系不上小鸢√
　　——小鸢说去首都找我，而我根本没见到她√
　　——筱筱一直瞒着小鸢的事情不说，其实是怕我知道她已死的消息而伤心√
　　往这个思路想的话，疑云一下子就晴朗了，尽管还是有不解的地方，但之前的所有疑惑都得到了相对较好的解释。
　　“你们在谈什么？”
　　酥酥拎着几瓶汽水从身后走了过来。
　　“哦，你上个厕所可真够久的。”苏道林说道。
　　“女孩子说要上厕所可不是真的就只是去上一趟厕所，你连这点心思都没有当初是怎么娶到嫂子的？”酥酥朝他扮了个鬼脸。
　　“嗯嗯，女孩子...”苏道林的视线敷衍的在她一米三不到的身材上掠过，道：
　　“你这样真的能找到另一半么？我记得你以前还说你最大的梦想就是想做个母亲来着。”
　　“哼！什么另一半，都是些渣渣，相亲的时候见到我全都跑了！没一个有种的！”
　　酥酥踮起脚尖，双手拿起两罐冰可乐贴在了小知鸢脸上，把她的脸夹扁，亲昵道：“孩子的话，我有小鸢就足够了，呐～～？”
　　“嗯嗯——”
　　墨知鸢点头认同，把可乐拿了下来。
　　“快喝，过久了就不冰了，给筱筱和你朋友也带过去。”
　　一高一矮两只矮冬瓜并肩走，还真有了一点母女的意思。
　　虽然小的那只才是‘母亲’的角色.....
　　苏道林的脸色逐渐凝重，这是他在墨知鸢面前不曾露出的表情。
　　【奇怪...那次我看到了很多画面，到如今已经全部兑现了，为什么唯独小鸢在初三毕业就因病去世的事情就偏离了轨迹呢？】
　　啊，他不是在诅咒墨知鸢去死，只是单纯的感到疑惑而已。
　　他还有别的没跟墨知鸢说，他的能力很特殊，简单说就是呈现出在同一时间，同一地点内，他可能会做的事。
　　就比如，在酒店喝早茶的时候，苏道林只是抬抬手，那么就会以抬手为契机出现十几个残影，做他抬手后可能会做的事情，比如夹菜，喝茶，打招呼，或者是打人。
　　这不是重点，重点是——他动一下，墨知鸢她们就跟得了白内障似的，其实苏道林看她们的时候也是如此，到处都是模糊的残影。
　　当时他从酥酥的残影里看到了她平地摔的可能；弯腰撅屁股卖萌学猫叫......等等十几种她当时可能会做的事儿。
　　这些只是微观的可能，细致到一个人会做什么事情，其实，偶尔他也能从对方身上观测到宏观的可能性。
　　宏观，指的就是世界在未来会怎么怎么样，人类文明会发展到什么程度，宇宙的起源等等，但这些都扯远了，他只能看到个人的宏观可能性而已。
　　例如：有男的君一鸣，可能也有女的君一鸣；再例如，这个人很快就要死了；再例如，马大师其实有着成为至尊天帝的天分。
　　总之就只是种种可能，不一定会发生，但就是有这样的可能性，与‘平行世界论’大同小异。
　　苏道林当时在酥酥身上看到了她结婚生子的可能，也看到了垂垂老矣的她，但.....他就是没能从墨知鸢身上，观测到任何、哪怕一点分支外的可能性。
　　观测墨知鸢的时候，就是那种很平淡的‘看水是水，看山是山’那样，再怎么看，你也也不可能从它身上看出花儿来。
　　看墨知鸢的时候就是这样的，他看到的墨知鸢怎样，现实的墨知鸢就怎么样，仿佛她的可能性都被锁死了，只有眼前的这一个她才是唯一，不会有任何别的可能。
　　“奇怪...很奇怪！除非她身上有更加不可思议的力量在干扰，否则不可能会这样。”
　　苏道林本能的觉得，星川的这个女儿，她不简单，身上存在着什么大秘密！
　　紧接着，他的目光又落到了墨筱筱身上。
　　这个墨禹川收养的女儿.....也很奇怪。
　　苏道林在喝早茶的时候没看到墨知鸢的可能性，在墨筱筱身上，他观测到了奇怪的东西，并且令他感到十分惶恐。
　　——看不懂
　　——不敢妄图揣测
　　——事后无法回想起任何有关的记忆
　　用很经典的一个例子去比喻就是，如同在直视克苏鲁神话里的神明。
　　不可名状，无法用语言去形容，不能存在与记忆之中。
　　越想要深究下去，就越是接近死亡。
　　
第一卷#77. 说！不然变妹！

　　二舅家门前，苏道林看着已经背上行囊包裹准备离去的几人，有点惋惜的挽留道：“真的不多呆几天？”
　　曾经也有过这样的光景，小的时候去爷爷家里要走的时候亦如同这般，可惜那时还小，不懂得每次这样的分别意味着什么。
　　「不了，谢谢您这两天的照顾。」
　　“唉...我家那小子还想着下午给你们做一餐送别宴呢。”
　　说起他那个儿子，墨知鸢就气不打一处来。
　　这家伙做事儿有楚尧的风范，虽不及楚尧那么渣，但也有那么几分真传了。这点墨知鸢也不是不能忍，最不能原谅的是他居然对我和我女儿感兴趣！
　　擦！你丫的想屁吃！
　　所以她们就打算走了，明天还要去花州市呢，该回去跟学姐通通气儿了。
　　——车站
　　“欸？”墨知鸢看的一愣，拉住了酥酥的手。
　　「姑姑，你买的是别的方向的车票。」
　　“小鸢你笨啊你！我又不在首都工作。”
　　酥酥踮起脚，敲～～
　　这时，墨筱筱出乎意料的鼓起勇气，「要不姑姑干脆就住在首都吧。」
　　“那我的工作呢？”
　　「别工作了！工什么作啊？正经人谁会去工作？」
　　酥酥没好气的伸手戳两小只的脸颊，“我不工作，你们养我啊？”
　　「嗯！我养你啊！我，墨知鸢，有钱！」墨知鸢骄傲的挺起了胸脯，看的酥酥突然就发酸了。
　　「对！她养你！」
　　墨筱筱也挺起了胸膛，给予了酥酥第二重暴击。
　　“算了...等我什么时候遭遇了职场潜规则后再说吧，我看看能不能趁机钓个凯子。”
　　她们的好意酥酥心领了，即无奈又欣慰的抱着她们怒搓了一顿，十五分钟后就在不舍中分别了。
　　“.....”
　　酥酥走后，只剩下墨知鸢和墨筱筱两个人并排坐在一起，幻俪则坐在后面好几排的位置，气氛有点尴尬。
　　这段时间，墨筱筱她也察觉到知鸢对她态度上的微妙变化了。
　　虽然昨天祭祖回来后，墨知鸢一如既往的和她睡同一个被窝，但却没有以往那么的令人安心了，始终有着一层隔阂。
　　奇怪的是，墨筱筱没有主动去询问墨知鸢原因，而是一直避重就轻，不询问，就保持着这个奇怪的氛围。
　　她联想到墨知鸢重回故地之后，可能已经发现什么了，所以她不敢轻易打破这个诡异的状态。
　　墨知鸢的眼睛忽然睁开，往筱筱那儿瞄了一眼，故作深沉的长叹了一声气。
　　“唉～～～”
　　Σ（ ° △ °！！！
　　墨筱筱一下子紧张了，坐立不安，一双被白丝包裹的肉腿夹紧在一起上下扭动。
　　见状，墨知鸢干脆选择自己挑明吧，「筱筱，谢谢你那么为我着想....」
　　......
　　墨筱筱揉了揉眼睛，凑近了看，意思不变，再看看墨知鸢，只见她满脸欣慰的看着自己，然后贴了上来蹭着自己的脸蛋，亲昵的不得了，场面极其血...温馨！坐在隔壁座的苇女士看的心脏病快要犯了。
　　不过，胡萝卜给了，大棒也已经准备就绪。
　　墨知鸢续写道：「你能为我考虑那么多，我很高兴....」
　　「但你对我不诚实，我不喜欢。」
　　“......”
　　墨筱筱小脸有点苦涩，不自觉的把视线瞥向窗外边，很是挣扎。
　　她果然已经知道了......
　　没有想象中的大哭坦言，却是更加难以启齿的氛围。
　　对此，墨知鸢给予了她最宽容的等候——把筱筱往自己这儿一拉，让她枕在自己的大腿上，然后闭上眼睛，细声的哼着歌儿。
　　也没人能看清墨筱筱此刻的表情是怎么样，她侧躺在墨知鸢并拢的双腿间，一动不动。
　　大约过了五分钟左右。
　　墨筱筱把头转过来，从侧躺变成了仰躺的姿势，似乎已经下定了决心。
　　「再，给我一段时间准备...」
　　虽不是想象中的回答，墨知鸢也依然宠溺的用手抚摸过她的脸，道：
　　“好，我等你～”
　　脊髓仿佛颤抖了一下，墨筱筱的两只小拳头已经攥紧了。
　　【希望筱筱能主动一点吧，回去还有别的事情要做...】
　　墨知鸢决定回去之后，要给自己的父母祭奠一下。
　　她并没有给她的父母设立墓碑，因为他们夫妇两至今为止也只是下落不明而已，平时也就是在家里向他们的照片寄托一下思念而已。
　　还有，要回去找到楚尧那家伙，询问七年前在海外发生的，牵扯到了本国公民伤亡的大事，里面说不定就会有关于她父母以及筱筱父母的线索。
　　四个小时后......
　　楚尧大大方方的开车到了墨知鸢家楼下，墨知鸢和筱筱刚好从大叔的车里下来。
　　「你先上去。」
　　墨知鸢让女儿先上去，等她上去后，楚尧说道：“不让我也上去坐？”
　　「工具人就要有工具人的自知之明！」
　　“行，行，这次又想让我办什么？”
　　「我问你，七年前，在非洲发生过什么大事？」墨知鸢在末尾处加了一行小字，「老实回答，不然变妹。」
　　“哈？非洲？”
　　楚尧怎么也没想到她问的事情和自己猜想的偏到天际去了，不过要说七年前，非洲发生的大事还真不少呢。
　　莫非她想要调查雷灾？
　　猜测已经有了，但楚尧没有点明，道：“七年前啊，非洲确实是发生过一件震动天下的事呢...”
　　「什么事？」
　　“雷灾出现了。”
　　他目光萧瑟的回忆起了那个场景，在那个时期，雷灾的横空出世不知震动了多少人，传闻M国甚至一度修改在非洲的计划部署，到最后修改了大大小小上千次，后来干脆就全部废弃了。
　　「不是这个！」墨知鸢给了他一个白眼。
　　这件事现在是个人都知道好吧？！
　　「我想问的是，七年前，在非洲有没有发生我国公民遇害的大事。」
　　“这个啊...这些事年年都有啊，非洲嘛，前不着村后不着地的...”
　　「不是！」
　　墨知鸢把头摔得跟小风车似的，「七年前，暑假期间！」
　　连时间范围都规定出来了，楚尧的眼底顷刻间变幻了一下。
　　“你想知道那件事啊，啊...这可是绝密档案，新闻媒体当然没有报道。”
　　「说！」
　　“喂，我都说了是绝密档案了，你....”
　　「要么就给我变！」墨知鸢威胁道。
　　“欸欸！有话好说！”
　　楚尧苦着脸投降，这年头，别动不动就让我变妹啊！考虑一下其他想变妹的人的感受行不行？
　　有哪位道友肯替我以身试道？
　　“咳咳....”楚尧沉稳的咳嗽了一下，“那件事其实也跟雷灾有关....”
　　这句话的潜意思就是——滚去问你的子卿学姐啊！别让绝密情报从我口里说出来你这魂淡！
　　「就要你说！」
　　“....行吧。”楚尧苦笑，道：“这件事牵扯到了一件S级的特异纠缠......”
　　
第一卷#78. 疑团加深

　　“在七年前，雷灾横空出世没多久，非洲就发生了一件大事。”
　　“一个S级的特异纠缠出现了，你应该知道那意味着什么意义，它在各大国交锋中，是与一个国家的国力画等号的。”
　　S级特异纠缠，称之为上天赐予的瑰宝也不为过，全世界加起来都不知道能否超过十个，这玩意儿稀缺的数量，就注定了每一件S级特异纠缠的出现，势必会引起大范围的流血冲突，甚至可能引发五大流氓之间的战争，当然这只是局部上的，但也会引起国际局势上的高度紧张，“那件S级特异纠缠...呃呵呵...怎么说好呢？”似乎牵扯到了什么事情，楚尧不太好说。
　　墨知鸢杏目圆睁，「你是娘们吗？磨磨唧唧的！」
　　“我TM——？！”楚尧双眼瞪得跟牛铃似的。
　　你自己摸摸你那34C的大良心，到底谁TM的才是真正的娘们儿！
　　你个蠢萝莉！
　　不过他心里骂的狠，表面上却恭维的不行，自己要是敢嘲笑墨知鸢是娘们儿，转眼她就会让自己一起做伴儿的。
　　现实里，楚尧近乎谄媚的笑道：“啊....这，这不是担心说了会让你会有什么疑虑嘛。”
　　「没事的。」
　　墨知鸢相信自己拥有一颗强大的心脏，若是没有这些的话，她一早就被至今为止发生的事儿吓成真正的蠢萝莉了。
　　“行吧...既然你一再要求的话。”
　　楚尧耸耸肩，他没办法了，本以上他是不想让墨知鸢知道这件事的，因为牵扯到的有点深。
　　他自己曾深入追查过这件事，但查到的无非就是已经查到的那些，“那个S级的特异纠缠，叫『神之愿』，传闻它可以实现任何愿望，具体是不是真的如此你自己琢磨，毕竟从没人用过，光看表述的话，这能力和你十分相似。”
　　“在当时，世界上多方势力都在对其进行抢夺，魔神种，M国、F国.....五大流氓除了我们，其余的都来了，雷灾也牵扯其中，甚至还有一个神秘种！”
　　“也就是在那个时候，我们才第一次观测到地狱君主里还有『雷帝』这么一号人物。”
　　“嗯...我想想啊，那一次死的人，差不多有好几千吧？对外各国都宣称是发生天灾，之后这件事也就没什么关注度了。”
　　听到死了好几千人的时候，墨知鸢一下感到头皮发麻。
　　几千人的死，居然可以这么轻易的用一句‘天灾’带过，这个世界的黑幕实在太阔怕了！
　　不过正因为是在非洲那种乱糟糟的地方，才会导致这样子吧，而且这件事情是五大流氓联手隐瞒的，全世界都不知道也很正常。
　　别的国家也没敢说什么，说了也没人信，而且要遭人打，都把嘴封的严严实实的。
　　「那个神之愿，最后落入谁手了？」
　　墨知鸢心里砰砰打鼓。
　　按楚尧对这件东西的描述，『神之愿』确实与她的『言灵』有很大程度上的相似，也许自己言灵的由来就可以解释了。
　　至于为什么自己的『言灵』是在大学毕业后才觉醒的.....先不管了！
　　“神之愿的话也不知道落到谁手中了，据我们所知，没有任何一方势力得到，只不过那个神秘种的能力与你也有那么几分相似。”
　　“对方是男是女我不清楚，连声音都是那种被修饰过后的，当时那个人就说了一句不属于当世任何一种语言的话，不过我们能理解那句话的意思。”
　　“大致意思为‘一切都结束吧’，反正我们是那么翻译的，这句话说出之后，一个上位的魔神种就死了，死的很突然，没有任何抵抗之力，就那么死了。”
　　“之后『神之愿』也许是受到这句话的影响，当场就消失了，没有谁拿到，如果说谁最有可能拿到，我想最可能的应该就是那个神秘种吧。”
　　楚尧说完这些一辈子都不可能对世人公布的事情之后，看到墨知鸢正满脸呆滞的看着他。
　　无奈，楚尧只好看笨蛋似的等待她回过神来。
　　过了好半会儿，墨知鸢才提笔写道：「你认为神之愿和我有没有关系？」
　　“我认为是没有的，S级特异纠缠都有使用寿命，如果按你的使用频率的话，你早被有恋尸癖的萝莉控给盯上了。”
　　哦，这样啊。
　　墨知鸢陷入沉思。
　　神秘种，神之愿.....这与我想知道的事情有关吗？
　　有个屁哦！我想知道的是筱筱的父母和我父母是不是就死在那儿！
　　墨知鸢一巴掌拍在楚尧身上，差点被这个魂淡给绕进去了。
　　「现场遇难的，有没有暑假期间前往非洲的我国公民？」
　　“啊...我记得是有的，有几个商人被巨石砸死了，其余的我们没调查出来。”
　　楚尧那轻佻的态度似的墨知鸢的眼神一下变得犀利了。
　　「没调查出来什么意思？」
　　“就是字面意思啊，很多人死的连尸体都没有，你叫我们怎么确认？现场我们就发现了那几个商人是从我们这儿过去的，”
　　「查机票啊！查查那个暑假去非洲旅游，却没能回来的人不就得了！」
　　“大姐，那里可是非洲啊，去那里旅游什么时候回不来了都是正常的，没有从现场找到尸体，我们哪能这么潦草确认呢？”
　　楚尧冤枉的说道，很多情况是一目了然的，看着简单，坐起来难。
　　更何况，那个时候发生了那么大的事儿，非洲肯定有暴动，外国侨民在那里遭遇意外的危险就更大了。
　　墨知鸢心中满是不甘。
　　事情已经过去七年，就算想追查也没法查到什么了，不过那个暑假发生了那么大事儿，筱筱的父母多半也是死在了那儿吧。
　　「暑假期间前往非洲的，有没有一家子都去得？」
　　“有，好几个家庭呢，不过只回来了三分之二。”
　　墨知鸢此时就压上前去，居高临下的目光审视着他，「里面有没有我现在的女儿，墨筱筱？」
　　“欸？这个我倒是没查过，我回去看看照片再通知你，行不？”
　　楚尧示意她冷静下来，心里却想见鬼了，难道这件事还真与墨知鸢有什么渊源？
　　如果是的话，那牵扯可就大了，还是只能由自己来秘密调查。
　　淦！事情又增多了！
　　墨知鸢从车上下来，忧心忡忡的，走路的时候不爽的朝一个淘气的熊孩子扮鬼脸，把人家孩子都凶哭了！
　　本以为是一查就明的真相，谁想到又挖出不得了的谜团了。
　　筱筱的事很重要，但总感觉神之愿和神秘种也是必须去调查的事情呢....说不定还真与我的言灵有什么关系。
　　刚刚楚尧说，当事人里面有子卿学姐来着？
　　哟西！就是你了！
　　正好我刚买了进口的辣条，学姐吃了之后一定会露出阿黑.颜阿巴阿巴的把我想知道的事情全部说出来的！
　　
第一卷#79. 孩子要傻了

　　“难吃。”
　　子卿学姐把剩余的辣条全都丢进了垃圾桶里。
　　欸，欸——？？？
　　墨知鸢怎么也不敢相信，那个学姐，她，她居然把辣条给扔了？！
　　「不可能！这是我花了五百块买来的进口辣条！」
　　“其实就是从Z国卖出去，又被你从国外买回来的垃圾货吧。”子卿学姐拿起另一包进口辣条，给她指了一个地方，“你看，上面都写了made in PRC。”
　　「PRC什么意思？」
　　“没文化啊你，自己上网查一查就知道了。”
　　墨知鸢拿出手机查了一下，好家伙，原来PRC就是***的英文缩写。
　　什么垃圾货！居然反手以几百倍的价格倒卖给我？当我的钱就那么好赚呗？
　　“吃屎吧你！”
　　这种恶心人的操作墨知鸢已经得心应手了，远隔千里之外，杀人不眨眼，还诛心。
　　那么，没有辣条讨好学姐，该怎么办呢？
　　「要不，你别吃辣条了，不，如，就，吃，我？」墨知鸢露出了雪白的锁骨，目含秋水，涩气满满。
　　子卿学姐冷眼看着她，“你以为你很幽默？”
　　「很抱歉。」
　　墨知鸢不敢再像个骚狐狸一样搔首弄姿了，学姐真的会把她赶出去的。
　　「主要想问学姐一下七年前，有关于『神之愿』的那件事。」
　　“哦，那件事啊，说吧，想问哪些具体内容。”
　　「当场抢夺的有一个神秘种，是吗？」
　　“神秘种？”子卿学姐回想了一下，“你是说那个结束了战斗的人？”
　　墨知鸢把刚刚楚尧跟她说的跟学姐复述了一遍，子卿学姐听后，沉稳道：“他是不是神秘种我不知道，但那个人最后说的，是『真言』。”
　　「真言？」墨知鸢还是第一次听到这个词汇。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱...就类似于这一种，即神明创造出的词汇，言出即法随。”
　　墨知鸢不禁一愣，原来这句话是真言吗？
　　“而且那句真言的意思也绝非你们所理解的‘一切都结束吧’，而是有着更隐晦的表现。”
　　神明创造的真言，当用现代的文学意义翻译出来后，其威力本来就已经大打折扣了，甚至很大概率上直接翻译废了。
　　就跟墨知鸢玩的原魔一样，‘天动万象’居然被翻译成了‘I will have order’，这一操作让墨知鸢的大脑在几个小时里全都是这个魔性翻译的回音。
　　得亏墨知鸢拥有言灵，才能把这些被翻译废了的真言发挥出几分的威力。
　　【不，不对！这些不是重点！】
　　喉咙仿佛堵着什么，让墨知鸢的呼吸变得不顺畅了。
　　她写道：「那就是说那个神秘种的身份其实是某个神明咯？」
　　但子卿学姐再次摇头，“不是，那个人只是普通人，不过他使用的是哪位神明的真言我就不知道了。”
　　“噢.....”
　　这回答令墨知鸢有所心安，但也十分有限。
　　但说到真言，墨知鸢就有话要问了。
　　「之前你再三强调要我重复的内容，也属于真言吗？」
　　墨知鸢弱弱的看着她，因为这件事可能触及到了子卿学姐的心事。
　　短暂的沉默后，子卿学姐承认了。
　　“对，那句也是真言，不过仅限我反复要你重复的那一段。”
　　涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里，命运轰然陷落。
　　她渴望着创造毁灭的瞬间
　　她渴望着那电光火石之间.....
　　绝望的奇迹。
　　“是我的一个朋友所创，不过这段真言本来就是她试着用人类的语言创造出来的，意思和你翻译出来的完全一样。”
　　子卿学姐这般说道。
　　闻言，墨知鸢不由得感到了窒息。
　　真的是！我就说怎么念着这段真言能发挥出仙人境的神能嘛！原来这也是一位神明的真言。
　　那么问题来了，我是在哪个地方得到这个真言的呢？
　　第一次使用真言的时候，是她变身成魔神种的那个夜晚，但那个时候她给根本不认识子卿学姐。
　　总不可能说，自己歪打误撞间的就喊出了一位神明的真言吧？
　　真是奇了怪了。
　　不得已，墨知鸢只好向子卿学姐求助，「学姐你认为我是从哪看到这段真言的呢？」
　　“《诸尘间》。”她淡淡说道。
　　“唔？”
　　《诸尘间》.....就是上次陪思阙去姬水诊所查看眼睛时，姬青禾母亲再三询问的那本书吗？
　　这本书墨知鸢没看过，但据陈思阙说，她只是按上面的图纹跳了支舞，就变成现在这样了。
　　子卿学姐起身，从书架上拿下来了一本相当老旧的书，道：“我昨天又从你的小女朋友那儿借过来了。”
　　她直接把书翻到最后一页，展示给墨知鸢看。
　　一片空白。
　　墨知鸢不懂她的意思。
　　噢！我懂了！这就是所谓的‘只有笨蛋才看不到’的套路吧！
　　子卿学姐看着面前这只陷入了奇怪幻想的蠢萝莉，询问道：“我再向你确认一遍，你确定自己从来没看过这本书？”
　　“欸？唔....”墨知鸢抚摸着下巴细想了一下，确实没有。
　　“是么....”子卿学姐的黛眉皱了下来。
　　「有什么问题吗？」
　　学姐指着空白页说道：“这页纸里面的内容就是那段真言，但已经被人给取走了。”
　　「取走了？」
　　“对，就是字面上的意思，所以我那个时候就一直追问你是从哪得知这段真言的。”
　　“.......”
　　墨知鸢小嘴无意识的张开了一些。
　　这页纸，记载着我所念的那段真言，那我.....？
　　而且，我记得在姬水诊所的时候，陈思阙说我...不对，是小鸢在小时候来这儿看过这本书。
　　今天第二次，墨知鸢感到了细思极恐。
　　我TM——？！这不对呀？不不不不不！根本没这个印象！
　　噢！一定是我，墨禹川！小的时候我姑姑也带我来过姬水，所以我才记得这段真言！
　　如果是小时候的话，记不得了也很正常，毕竟过去那么久了。
　　子卿学姐望着一个人在脑补出一整部电视剧的墨知鸢，垂下了眼帘，道：“看来你还有别的事情要做，那就先离去吧。”
　　“啊。”
　　墨知鸢猛地回过神来，「等等，还有一件事，明天...」
　　“嗯，去花州市的一座疑似神明遗迹的地方，我已经准备就绪了。”
　　「学姐你怎么认为？」
　　“如果是神明遗迹的话，那么特殊事务管理局聚集那么多古代种的原因也就很清楚了，他们可能在很久之间就发现了这个地方，只不过一直都没有采取行动。”
　　经过沙漠的那次事情，特殊事务管理局才真正相信了神明的存在，于是终于要对这座遗迹开刀了。
　　
第一卷#80. 征服！

　　墨知鸢很好奇在花州市的会是什么东西，值得特殊事务管理局号召那么多的古代种过去，其中又蕴含着什么东西呢？
　　不管怎么样，墨知鸢知道，特殊事务管理局这次是认真的。
　　唉～～
　　从子卿学姐那儿离开后，墨知鸢又来到了橘色酒吧。
　　“阿斯莫德大人～～等候您多时了。”
　　一进来，伊芙就谄媚的跪下来在她的白丝小腿上蹭来蹭去，如果不是墨知鸢禁止的话，这家伙肯定就伸出舌头prpr的把丝袜全弄湿了。
　　过了一会儿，伊芙躺在了地上，面部朝上，墨知鸢很自然的抬起脚，把伊芙的脸印上了萝莉牌的鞋印儿。
　　“啊啊啊～～多谢阿斯莫德大人的赏赐....”
　　噫.....！这家伙.....最近是不是变得越来越牙白啊？
　　自从用淫欲力场给伊芙尝了一次甜头之后，她似乎就解放自我了，天天疯狂的诱惑自己。
　　要不是墨知鸢已经有了陈思阙，并且因为沙漠的那件事对她充满了愧疚，否则还真可能会和伊芙发生点什么暧昧不清的事情。
　　“索菲怎么样了？”墨知鸢问道。
　　赏赐拿到了，伊芙也变得正常了许多，道：“按您的意思，我又让她开心了两天，但是...”
　　“唔...她好像不满意。”
　　“不满意？这么作死的吗？”
　　墨知鸢惊了，都身陷敌营了，她还敢明目张胆的不满意？
　　“不是这样的，大人您看一眼就知道了。”
　　伊芙带她前往了关押索菲的地方，打开门，就见到了索菲满面憔悴的被束缚着。
　　她的样子看上去不太好，如同几天没给饭吃的犯人一样，但是又体态饱满，面色红润，墨知鸢都看不出怪在哪里。
　　“.....呃，呃？”
　　索菲恍惚的抬起头来，模糊的视野里见到那一抹银白色，顿时睁大了眼，低声下气的哀求道：“之前的那个....再给我....求...你了...我什么都会做的...求求你...”
　　说着，她又滴下了眼泪。
　　“......”
　　墨知鸢忽然看向伊芙，“你们不会给她用了什么我不准用的东西吧？她怎么看上去跟嗑了那啥似的。”
　　伊芙很严肃的直立起了身子，“没有！不会的！我们都有在很严格的遵守您的命令，绝对一点没碰！”
　　“那她要的是什么？”
　　“是大人您炙热的，又蛮横又粘稠，能把人的身体注射的满满的淫欲力场。”
　　别给我说的那么污秽啊！淫欲力场的逼格都被你降低了！
　　事情是介样的——
　　自从索菲享受过淫欲力场带来的畅快淋漓之后，她就觉得以前自己发泄欲望的方式简直就是渣渣啊！
　　这两天伊芙虽然也是在用同样的方法让她‘开心’，但尝过更厉害的之后，伊芙的手法就变得索然无味儿了，偏偏她现在是食髓知味，好想，非常想，神经失常的想再体验一回那种仿佛连灵魂都要升天的感受。
　　“伊芙，转身。”
　　“是！”伊芙转过身去，背对墨知鸢。
　　墨知鸢绕到索菲后方，打开系统的任务界面。
　　荆棘之章——任务4，与其坐以待毙，不如主动出击！去征服口嫌体正直的涩情美少女魔神种，把她拉入你的阵营吧！（任务进度：86%）
　　哼哼～～已经快完全征服了呢......
　　如果是以攻略为主的galgame黄油的话，自己现在的选择有两项，分别是‘随了她’和‘拒绝她’，到底选哪个可以一举把她给征服呢？
　　由于明天就要前往花州市了，这一去要多长时间还是个未知数，墨知鸢想趁现在就把索菲的事情给了结掉。
　　墨知鸢又绕了回去，勾起索菲的下巴，让她与自己对视，“索菲。”
　　“我问你，愿不愿意加入我的阵营？”
　　“......？”
　　索菲的双眼露出不可置信的神色，又变回了那本性难移的挑逗语气：
　　“你这想法很危险呢，不仅要与特殊事务管理局作对，还要跟地狱君主的那帮家伙闹掰吗？”
　　“你就说你加入还是不加入吧。”
　　索菲露出一丝笑容，“如果你能给我想要的东西的话...”
　　“好，我给你。”
　　墨知鸢身后出现了一根触手，钻进了索菲的小嘴中。
　　鉴于索菲前几天才大虚脱了一次，墨知鸢这次给的量没有太多，但对索菲来说也足够了。
　　淫欲力场侵蚀进她身体之后，索菲给人的憔悴感就一扫而空了，取而代之的是‘百废待兴’的状态。
　　“伊芙，你负责喂饱她，我今晚还会再来一趟，你看着办。”
　　“......”
　　“伊芙？”墨知鸢转过头去。
　　却见伊芙这家伙扭捏着双腿，满脸艳羡难耐的看着墨知鸢，喉咙已经快压抑不住剧烈的喘息了。
　　“阿斯莫德大人...那个...我是不是也该...？”
　　“......”
　　我再把这头龙一直放在身边是不是会有危险？
　　墨知鸢想道。
　　“唉....”
　　属下会变成这样，自己这个当老大的也有责任，墨知鸢带头离去，“这里暂时让雪莱处理，你跟我来吧，”
　　“是～～”
　　伊芙扭动着婀娜的身姿，随着墨知鸢隐于幕后......
　　两小时后——
　　墨知鸢回到家门前，忽然感觉里面似乎放着什么不得了的东西，金色的光亮从底下的门缝照了出来。
　　“嗯？”
　　墨知鸢把钥匙插.进门锁，才扭了两下，里面就传来蹬蹬蹬的冲刺声。
　　听到这声音，墨知鸢已经本能的摆出了迎接冲击的姿势，动作熟练地令人心疼。
　　“小～知～鸢～”
　　一阵拉扯力传过来，把墨知鸢的小脑袋摁进了34E的大良心中。
　　干脆让我闷死在里面算了。墨知鸢想道。
　　不过真亏陈思阙这家伙能这么确定开门的是我呢，万一开门的是别人那我不就绿了？
　　下一秒陈思阙又把小知鸢从大良心中解放出来，在她娇嫩的脸蛋吧唧吧唧的猛亲。
　　mua～mua！mua——！
　　“呜——hentai！”
　　墨知鸢「啪」的一声把手摁在陈思阙脸上，推开，满脸羞红的从她怀里挣脱了出来。
　　这个臭娘们干什么啦！
　　只不过是两天没见而已，就那么饥渴了吗？
　　今晚就啪的你脱水！
　　陈思阙当然不知道墨知鸢此时内心的嚣张程度，不然的话今晚脱水的可就是墨知鸢了。
　　只见她蹲了下来，指着自己的脸雀跃的说道：“嘻嘻～小知鸢，你看看现在的我有什么不同？”
　　哈？怎么，你脸上难道抹了价值几十万的粉底吗？
　　墨知鸢不爽的看过去，突然就愣住了。
　　陈思阙手指指向的地方是她的右眼——本来是黯淡无光的瞳孔，此刻里面却如同植入了一颗星辰，取代了瞳孔的位置，闪闪发亮。
　　而她的左眼，仍然是黯淡的没有一点光线能传出来。
　　
第一卷#81. 你有技巧，我有道具！

　　墨知鸢上去就把陈思阙摁在了地上，双腿死死压住她的腰，然后贴上去，用手把她的右眼给扒拉开。
　　没有看错。
　　她的右眼瞳孔变成了闪闪发亮的金色，仔细看的话，能发现这个‘瞳孔’在整个眼睛的器官里是个『独立的个体』。
　　“你能看见了？”墨知鸢失声问道。
　　“嗯！不过只是右眼能看到了，左眼还是不太行...”
　　陈思阙高兴地点点头，双手捧着小知鸢的脸蛋，像是捧着瑰宝似的，目光眷恋且充满了贪婪。
　　啊.....小知鸢是不是变的更加涩情了？
　　时隔半个月再次看见这个让她又爱又恨的臭萝莉，陈思阙觉得怎么看都看不够。
　　墨知鸢目光灼灼，射出滚烫的视线，「那你的能力恢复了没？」
　　“哼哼～～”
　　啪——
　　一声响指，陈思阙的指尖冒出了一缕火苗，深邃的金红色光芒看的叫人心惊肉跳。
　　“只是恢复了一部分啦...不过也够用了。”
　　“喔——！”
　　“欸？小知鸢？！”
　　在陈思阙的惊呼中，墨知鸢一下子把脸埋进她的34E大良心里猛吸。
　　“嘶————哈————”
　　是久违的气息！
　　太好了，我不用恶.堕了！
　　而且，去过索菲那里之后，墨知鸢又感觉自己的狱火被撩起来了，难为情的撇过头，写道：「睡觉觉？」
　　恶心心～～
　　刻在DNA里的话差点脱口而出，不过陈思阙还是被这话的巨大信息量给震撼了。
　　嘿嘿....看来小知鸢也开始变得有点主动了呢。
　　——————河蟹大法——————
　　几个小时后.....
　　“小知鸢，你...你从哪学的这些？”
　　陈思阙脸颊润红，不由得感叹这次太畅快了！对比以前那种累的半死，却还不尽兴的经历要好得多。
　　“哼哼～～秘密！”墨知鸢得意的叉起了腰。
　　她才不会说自己是从伊芙那里学到的呢！
　　“哼！你不说，我自有方法收拾你！别以为就你会整些歪门邪道。”
　　陈思阙开始盘算着，该如何利用自己的‘小发明’了。
　　有具备特殊功能的衣物，还有酥酥麻麻的小玩具，要先把那个用在这只傲气的色萝莉身上呢？
　　我记得家里还有我曾经一时脑抽研究的『怒龙钻心』MAX版.....
　　陈思阙的视线在墨知鸢身上一转，还是摇了摇头。
　　【还是别了吧，小知鸢会坏掉的，弄个小一号的就好了。】
　　或者干脆开发一款可以让这只色萝莉彻底变成我的形状的超级情○玩具吧！
　　如果陈爸知道的话，一定会高兴感动的跳脚啊！一向对情○玩具不怎么热情的女儿，终于要在这一条路上越走越远了。
　　墨知鸢突然感觉自己好像被什么很可怕的东西给盯上了，狠狠地打了个寒颤。
　　噫.....惹！一定是陈思阙这个臭婆娘在盘算着什么！我得做点什么防御措施.....
　　搭嘎——
　　最好的防御方式就是进攻，rua！rua！rua！A到她不敢在有什么坏的念头为止。
　　看着房间里已经所剩不多的灯光，墨知鸢问道：“现在几点了？”
　　“晚上...七点半，还有点时间.....再来？”
　　陈思阙跪坐在床上，那腰弯的跟美女蛇似的，亮着的右眼瞳孔如同盯上了猎物的母豹。
　　呲溜～
　　仿佛食髓知味儿一般，墨知鸢舌头扫过嘴唇，但她又意识到自己有不得不去做的事情，只好失望的拒绝了。
　　“我还要出去一趟...”
　　“唔...这样啊...”
　　墨知鸢立刻站了起来，“我争取半个小时内回来，等我！先洗白白等我回来享用你吧！”
　　说罢，她咻咻咻的把衣服全部穿好，然后嗖——的遁地里面去了。
　　“......”
　　陈思阙无语的在床上傻愣了一会儿，想着起码把房间收拾一下吧？看看这墙，这天花板，被人看见多不好意思。
　　但想到后面还要再弄脏，陈思阙就没啥动力了，只是换了张床单，在进浴室准备洗白白的时候，突发奇想。
　　待会干脆就在浴室里来好了......
　　........
　　荆棘之章——任务4，与其坐以待毙，不如主动出击！去征服口嫌体正直的涩情美少女魔神种，把她拉入你的阵营吧！（任务进度：99%）
　　不得不说，这进度卡的墨知鸢有点难受。
　　世间最恶心人的套路莫过于此，墨知鸢最近玩的某款游戏就是要收集某种开图用具，就差那最后一个死活找不着，难受的她一晚上都睡不着觉。
　　“我倒要看看那个桀骜不驯的女人能嘴硬到什么时候！”
　　墨知鸢怒气冲冲的进入关押索菲的房间内，谁知这家伙已经睡着了，红光满面，一看就知道雪莱把她‘照顾’的很舒畅。
　　这家伙！既然舒畅了，就老老实实臣服于我啊！爽完就不认了？
　　啪啪！
　　“唔...嗯嗯？”
　　索菲迷迷糊糊的醒了过来，看到墨知鸢正杏目圆睁的怒视着她。
　　“啊啦？这是怎么了？”
　　“很爽吧？”墨知鸢皮笑肉不笑的问道。
　　索菲也很坦诚的回答道：“嗯，挺爽的。”
　　“那我有好好满足你的要求吧？”
　　“嗯，有。”
　　“那请问还有什么让你不满意的地方吗？”
　　墨知鸢的脸色变得阴寒无比，让索菲感觉大难临头一样的不妙感受。
　　怎，怎么了吗？
　　“没，没有啊...我全身已经变成你的形状了，怎么可能会不满意？”
　　这家伙，死到临头了，还在嚼舌炮。
　　“如果说还有一点小小的不怎么合我心意的地方，那就是...”索菲晃了晃自己被拘束起来的双手，已经暗示的很明显了。
　　咔嚓——
　　并未见墨知鸢做什么，只是往锁链上横了一眼，索菲手腕上的铐子就轻而易举的崩断了。
　　“.....”
　　索菲没想到对方还真的肯放开对她的拘束，但短暂的惊讶过后，还是一边揉着自己酸痛的手腕儿，撑起发软的腿脚，站了起来。
　　“你究竟想让我做什么？值得让你在我身上花那么大功夫？”
　　“没什么，就馋你的钱而已。”墨知鸢看她如同看货物似的，就像一个莫得感情的资本家。
　　“剩下的14亿，在前两天你们那位伊芙小姐可是趁我被弄到神智不清的时候套出来了喔？”
　　“我知道。”
　　墨知鸢撇撇嘴，要不是系统的任务，我才不会怜香惜玉呢，直接把你玩坏就行了！
　　心里这样想着，墨知鸢拿出幻世之键，抵住了她的小腹，道：“总之，只要你效忠于我，我就能给你你想要的，如果你不听话，你就在这个小地牢里待一辈子吧。”
　　
第一卷#82. 完美基因也会被榨脱水

　　“说吧，你使用的是哪个魔神的权能？”
　　说着，抵在索菲小腹的幻世之键往前突突了两下。
　　索菲开始喘息，音律也有了细微的颤抖，“第十魔神，帕尔。”
　　“权能呢？”
　　“血爆...”
　　“呃？”墨知鸢以为自己没听清，便让她再说一遍。
　　“所以说...是血爆...啊～”
　　索菲瘫软在了地上，一个标准的二次元鸭子坐就这么出来了。
　　哼哼....要不是我来之前跟思阙‘温习’过，不然就要被你这个妖女诱惑了！
　　心里这么想，其实墨知鸢已经想现在就回去和陈思阙继续之前还没尽兴的事情了。
　　强忍着心中的悸动，墨知鸢冷硬问道：“血爆不是你制作的....一种注射剂吗？怎么会是你的权能？”
　　“啊啦....市面上...所有的血爆都...是我的权能制作的哦～”
　　噫.....！！！
　　什么鬼！
　　墨知鸢感觉自己好像得知了一个惊天大阴谋。
　　“怎么回事！你仔细说！别睡啊，死后自会长眠！”
　　看索菲那副筋疲力尽连坐起来都没力气的样子，墨知鸢就一阵心急。
　　索菲又喘了几口气，无力的说道：“所以说啦...那东西...都是用人家的体液制作的...”
　　“？？？”
　　好你个妖女，居然还夹带私货！快拿一瓶让我尝尝你有没有放毒！
　　墨知鸢不争气的‘咕噜咕噜’的吞咽着口水，问道：“那个...体液...是指什么体液？”
　　“卖的最高价的，1000w一瓶的血爆，用的是我稀释过的血液...最低级的，80w的那种，就只是一点体表分泌出的汗水...”
　　好家伙，这年头连尝一尝美少女的汗都要至少80W刀了。
　　而且索菲只说了最贵的和最便宜的，那么中间的那些该不会是.....
　　啧啧，世风日下，竟有如此——哦不对，这玩意儿是注射的来着。
　　应该不会有人买血爆是拿来喝的吧？
　　墨知鸢此时就在盘算着要不要搞个几箱回去了，但转眼一想，呸！没前途！‘原材料’不就在我手上嘛？还要什么血爆？
　　呃不对！我尝陈思阙不就行了，要什么索菲！
　　妖女，三番四次的想诱惑我，其心可诛！
　　“为什么你的体液可以制作血爆？再说了你的能力具体是怎么样的？就只是体液有点特殊吗？”
　　“噗呵～有点特殊....？”索菲忽然嗤笑了起来，“你真的只是这么认为的吗？”
　　墨知鸢柳眉微皱，“别绕绕弯弯的，直接说。”
　　“我问你，血爆的效果是什么？”
　　“抑制疼痛，让受伤的人即使没了半边身体都能继续活动很长一段时间，并且拥有更强的攻击性....”
　　“那我的一点体液都有这样的效果了，你认为我本身怎样？”
　　“怎样？还能怎....？！”
　　还没说完呢，墨知鸢忽然就往后爆退了一段距离，幻世之键对准索菲，蓄势待发。
　　要真按索菲那么说的话，以血爆的能力，她分分钟就可以恢复过来了，毕竟连没了半边身体都能生龙活虎的，区区纵欲过度岂不是洒洒水？
　　墨知鸢甚至怀疑她和伊芙搞一块儿的话，会是伊芙先辈榨干。
　　“啊...你不用担心，我现在是真没力气....”
　　索菲仍然是躺在地上难以动弹，苦笑道：“你那淫欲力场太...你可别用我的身体承受标准去对待别的人类，不然他们马上就得死了。”
　　“......”
　　是真是假，还有待评判。
　　墨知鸢不动声色的调出系统界面。
　　荆棘之章——任务4，与其坐以待毙，不如主动出击！去征服口嫌体正直的涩情美少女魔神种，把她拉入你的阵营吧！（任务进度：已完成）
　　看到这里，墨知鸢心中的警惕就降下去了。
　　原来，剩余的这1%是因为她之前还没有下定决心向我袒露心扉吗？
　　仔细想想，好像也没什么毛病——既然索菲的体液是力量源泉，那么先前伊芙连续好几天的折磨她，都快给她榨干净了，她现在没力气也是很正常的事情。
　　“不只是血爆...你应该...还听说过我卖的其他药物吧...那些都是我用自己的体液制作出来的，或许，我本身就是一个拥有完美基因的人类呢...”
　　“......”
　　确实，如果那么算的话，连能够彻底治疗癌症的药物都能制作出来的索菲，或许就是真正意义上的百病不侵，寿命远超普通人乃至所有新人类的完美基因吧。
　　但墨知鸢并不那么想。
　　“完美基因又如何，还不是会被魔神给侵蚀？”
　　“...你说得对。”索菲苦涩的闭上了眼。
　　不知多少个日夜，来自魔神的侵蚀让她疯了似的坐在实验台前研究药物，这种本能如同诅咒一般沉降在她的血液里，刻意压抑自己的本能的话，会让她难受的想死。
　　而这种诅咒，她无论如何也没法利用完美基因的特性治好。
　　或许，只要还是碳基生命，就算拥有再完美的基因，也没办法躲过被侵蚀的命运吧。
　　【嘛，即便如此，索菲的存在也足以令世界各大国发狂了。】墨知鸢想道。
　　如果能钻透她身体的奥秘，或许可以拉动人类整体实现种族进化，寿命延长到两百岁以上，并且免受疾病困扰，身体机能也比之前要强上三到五倍不等，断肢可以重生....
　　各种明里暗里的好处太多了，数都数不清。
　　当然了，墨知鸢并没有那种推动全人类发展的大义。
　　别人是否正在遭受疾病困扰，是否面临生命大限，身体是否因为残疾而充满痛苦，这些都不关她的事。
　　如果想实现种族进化的前提，就是要牺牲自己人的话，墨知鸢只会说：想都别想，不可能的。
　　“慢着，好像有什么不能忽略的地方...”
　　墨知鸢忽然摸着下巴深沉的思考了起来，刚才大脑一闪而逝的灵光让她陷入了警觉。
　　倏地，她缓缓走到索菲面前，蹲下去，问道：
　　“既然血爆和那些药物的主要成分是你的体液，而体液又是你权能的体现，那么你是否能藉此操控那些注射过血爆，或者是使用过你制作的药物的那批人？”
　　“啊...这个...”索菲撇开了视线。
　　看来是可以做出一定程度上的影响呢。
　　哦索罗西！太阔怕了！
　　别的药物不谈，光说血爆，这玩意在全世界范围内倾销，但最主要的订单都来自联合国五大流氓以及别的强国，这岂不是意味着.....
　　墨知鸢瞬间感到头皮发麻，连骨子里都在发冷。
　　果然魔神种就没一个是善茬。
　　“我觉得，有必要让你净化一下心灵！”
　　
第一卷#83. 你昨晚真棒

　　所谓的净化心灵，其实没多复杂。
　　墨知鸢家中——
　　“小知鸢，你过来。”
　　陈思阙一把将墨知鸢拉到角落对她低吼：“你为什么带了第二个女人过来！呜呜你是不是想玩多人运动？我告诉你，没门！我不是那样放浪的女人！”
　　她指着躺在床上睡着，被蒙上眼睛的索菲，大声斥责着墨知鸢的狼心狗肺。
　　“...你的脑子里装的都是什么啊。”
　　墨知鸢无语了，道：“她也是个魔神种，我只是想看看你能不能也抑制住魔神对她的侵蚀而已。”
　　“...那为什么让她睡我床上？”
　　“因为她经历了很激烈的运动！行了，快去试试。”
　　陈思阙尴尬的看向索菲，一时之间不知道该怎么办。
　　【小知鸢指不定有点什么别的癖好...】她一边这么咕哝着，然后靠近了索菲。
　　总而言之就把魔神对她的侵蚀烧了就行了吧？
　　这么想着，陈思阙的右眼瞳孔开始了缓慢的自转——
　　咻
　　金红色的火焰像幕布一样在陈思阙的身后激昂，并不显的厚重，薄的仿佛一戳就破，可整体却连接的一点缝隙都没有，堪比艺术品，赏心悦目。
　　陈思阙眼里顿时出现了几分疑惑，旋即变成了对那个人无尽的感激。
　　“离字·绯魂”
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　火焰并未触及到索菲，却仿佛接触到了可以承载它们的燃料似的，在虚无的空间中熊熊燃烧了起来。
　　到后面，‘嗤嗤嗤’的声音慢慢的就演变成了‘噼里啪啦’的油水爆裂声。
　　墨知鸢在这个时候就跑出去了。
　　不管在一起亲密了多久，两人的相性冲突这点还是没法改变的呢。
　　真不知道自己一个魔神种是如何跟身为羲和继承者的陈思阙在一起的。
　　究竟是魔神出了轨，还是羲和劈了腿？
　　是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　......
　　噼里啪啦的爆裂声逐渐平息，两分钟不到，墨知鸢打开一条门缝，观察着里面的情况。
　　里面啥米情况？
　　唰！
　　一只手从门的背面伸出门缝，一把抓住她的后衣领，把她抓了进去。
　　“现在，快找人把她给我弄走，然后到浴室里脱光光等我享用！”
　　陈思阙用食指点着她的樱桃小嘴，言行充满了压迫力。
　　“嗯嗯！”墨知鸢脸红的答应着，看来今晚又要被#哔——#哭了。
　　本来回来要继续增进感情，结果自己带了个别的女人回来，真是小母牛被啄了屁股——牛哔坏了。
　　小知鸢双手食指连戳几下，祈求道：“麻烦轻一点...明天我们还有事情要做...”
　　明天就要去花州市了，墨知鸢可不希望自己是软着腿去的，半路还要受学姐的异样目光。
　　“哼！我会有分寸的！”
　　陈思阙冷哼着脱下睡衣，关上了浴室门......
　　............
　　第二天，墨知鸢腿脚发软的踏上了前往花州市的路上。
　　“你昨晚被#哔——#哭了？”子卿学姐问道。
　　“别说的那么直白啊！给我留点面子！”
　　墨知鸢在心中暗骂陈思阙那个臭婆娘，竟然在浴室里搞了她一晚上！直到半小时前才放过她，明明说了会有分寸的。
　　不过被粗暴对待的感觉好棒哦.....（爱心眼）
　　好像觉醒了什么奇怪的属性呢。
　　还好，魔神种的性.欲本就是常人的十倍，她身为淫欲魔神的代行者上限则比魔神种更高，昨晚那种程度还只是小意思，毕竟女女之间的效率本就非常低，在车上坐一会儿就恢复了。
　　半小时后，她们来到了某军用机场，通过军用的飞机来到了花州市一处不对外开放的地方。
　　——花州市，翠踪山，编号77的在开发地下古墓。
　　但这只是蒙混外界的‘皮’，隐藏在这层皮后面的，是一个巨大的自然景观。
　　看着眼前的奇景，墨知鸢缓缓睁大了眼，来到这里的人也莫不是瞪大了眼，面露惊色。
　　“这是...”
　　“一座天坑。”
　　“这么大的天坑？直径得有五百米了吧！”
　　“谁知道呢。”
　　人群议论纷纷，想进去探索却又不敢，因为天坑周围有非常多的军事设施，很明显，这里是有许多军人驻扎的。
　　墨知鸢在人群中扫视了一眼，果不其然发现了地精和老韩的身影，这两个老家伙果然屁事没有。
　　那场公交车爆炸案件就只是为了封口用的，让那些在网络上疯狂带节奏的家伙把嘴闭上，不闭上的话，等到了局子里一个比一个老实，而且他们道义上还不占优势。
　　现在来看，网络上的舆论已经平息大半，剩下的就交给时间来解决了。
　　陈思阙这次依然是跟在姬老他们的队伍里，偶然间，她与墨知鸢对上了视线。
　　呃呵～～
　　——你昨晚真棒。
　　陈思阙露出这样一个笑容。
　　“......”
　　墨知鸢气哼哼的撇过了头，魔女帽下的小脸已经满是怒气。
　　你等着！
　　这时清歌也下了飞机，这次她身边只跟着一个伊长水，人们很自觉的分开一条路，让这位小小只的身影顺畅无阻的通过。
　　“既然各位都到齐了，那就跟我来吧。”
　　清歌带头往这个天坑内部前进，出示了相关的手续后，带着一行大约一百号人进入了天坑设施内部。
　　不过在进去之前，必须要过一遍全身检查，后续还有好多轮不同形式的检查，避免被有心人带什么危险的东西进去。
　　自从『真理切割』被盗走之后，从上到下都经历了一回大换血，现在检查这方面特别严格，即使是清歌也不能例外。
　　清歌都没例外，其他人也没法说什么，反正他们本来也就没带什么东西。
　　但无一例外的，他们的目光都聚焦在了那两个人身上。
　　前几日刚刚被宣布成为当下唯一位列仙人之境的新人类，雷灾。
　　以及实力同样不容小觑，身上充满谜团的魔女小姐。
　　这么多人里面，就这两人是遮遮掩掩的，没人知道她们长什么样，果不其然，在轮到雷灾的时候，扫描器就疯狂的哔哔哔的狂叫了起来。
　　“S级的特异纠缠！”
　　负责检查的士兵看着仪器上传来的反馈，当即就变了脸色，手已经摸到了腰间的枪上。
　　“这位女士，请把你的面具取下来。”
　　“......”
　　子卿学姐摸摸自己的面具，没有动作，而是看向了清歌。
　　清歌也没想到她一直戴着的面具，居然会是全世界范围内都不超过十个的S级的特异纠缠，还没来得及去沟通呢，墨知鸢就伸手戳了戳子卿学姐的后背。
　　戳——
　　子卿学姐回过头去，只见墨知鸢抬手一召，嘴里小小声的默念了几个字，一幅新的面具在她手中以完全违背科学常理的方式成形，然后递了过去。
　　
第一卷#84. 学姐你又悟了

　　墨知鸢平淡无奇的把面具递给子卿学姐，这一能力使得在场的人心思都活跃了起来。
　　凭空造物，这是什么能力？
　　既然之前清歌大力证明过魔女小姐不是魔神种，那么这诡异的能力就直接把她从特异种的可能性里排除，大概率是古代种。
　　如果不是古代种，而是神秘种的话.....
　　噫！
　　在场的人真怕他们会不会被灭口了。
　　但子卿学姐没有接受墨知鸢的帮助。
　　“我不可能让这东西离开我。”她如此说道。
　　清歌知道自己是时候该出面了，跟负责这座天坑的领导沟通了一下，才允许了雷灾带这东西下去。
　　原则上，这座天坑设施的负责人是不可能答应的，出了事情自己绝对要担责，但清歌的话骂的贼缺德
　　“以雷灾仙人境的实力，就算不带着那个面具她也能把你们所有人的菊花都给捅爆！懂了吗？懂了就给我放行啊你这没种的怂蛋！”
　　之后子卿学姐就被放行了。
　　下一个，轮到墨知鸢。
　　哔哔哔哔哔哔哔——
　　“A级....不，好多好多特异纠缠！最高的是A级！”
　　那名士兵又极具戏剧性的第二次把手放到枪柄上了。
　　这真是.....
　　清歌都无语了，你们是镶了钻出来的吗？一刀999就满屏爆装备？
　　像其他的人，虽然也有被检查出一些违禁物品的，但最厉害的也不过D级特异纠缠罢了，C级以上的可是不允许被除国家机关以外的人拥有的。
　　A级虽然不比S级，但也是价值好多个亿了，在国际黑市里也属于有价无市的物品呢。
　　“啊。”
　　墨知鸢猛地想起，自己虽然没有把幻世之键拿出来，但自己头顶的那个猫耳宝石是一直在的，而且她『战斗姿态』下的情趣衣物也属于特异纠缠，可以最大限度的增加她的魅力值。
　　无奈之下，她把手放到帽子上，缓缓摘了下来，靓丽的紫色长发顺着帽沿垂下.....
　　嗯——？！
　　所有人无不瞪爆眼球，魔女小姐最神秘的面貌终于要——
　　......
　　艹！
　　怎么你也带着面具啊！
　　令人失望的是，墨知鸢的脸上不知道什么时候也戴上了面具，而且与雷灾的是同款。
　　正当所有人都以为那个A级的特异纠缠会是那面具的时候，墨知鸢却把头顶的两颗猫耳形状的紫宝石给摘下来了。
　　“A级的是这个吗？”
　　她摊开手心向那名士兵展开，对方拿仪器扫了一下，确认道：“没错。”
　　说着，就准备将其没收保管，墨知鸢却提前收了回来。
　　“这东西也不能离开我。”
　　无奈，清歌又一次联系了这里的领导，毫无疑问，被拒绝了，她又开始骂：“你以为找不到你就没事了？以她那诡异的能力，就算找不到你，她也能把你的菊花捅爆于千里之外！”
　　之后墨知鸢也被放行了。
　　在经过第二重检查身体扫描，准备进入第三重检查的时候，子卿学姐问道：“我记得你不是有一根魅魔的尾巴么，怎么没被扫出来？”
　　“...是呢，这仪器真是落后。”
　　墨知鸢压低了帽檐，魔女帽遮掩下的小脸红到了耳根子。
　　总不能说，自己把那根玩意儿塞进去了吧？
　　经过三轮的检查后，她们才终于被放进了天坑设施里面。
　　天坑内的空间非常非常大，有种地下世界的既视感，内部搭起了一个个棚子，棚子被一块块可以隔离病毒的玻璃罩住，内部有很多白色不透光的幕布垂挂而下，用来遮挡一些不能被看见的东西。
　　很快，一个身穿军装的人来了，肩上挂有两颗金色的将星，代表了他中将的身份。
　　“陆将军。”伊长水上去和他握手，同时给她身边的清歌做介绍：“特殊事务管理局的局长，清歌。”
　　“我知道。”陆将军铁青着脸，刚才就是这只嚣张的萝莉说对方可以爆他的菊花于千里之外呢！
　　清歌双手叉腰的傲视着他，道：“看什么看！你以为我就可以随便看啊！爆你信不信！”
　　“......”
　　仿佛知道清歌的厉害，陆将军黑着脸没有回应，环视了一眼接近三位数的人群，大声道：“都跟我来吧。”
　　他带着所有人来了一个巨大的棚顶里面，里面放着两具金属棺梈，每一个都被严密封禁了起来，避免细菌泄露。
　　“在这里稍等一下。”
　　陆将军走了出去，一路来到了监控室里，拿过一页记录着名单的纸张，上面有几个名字被特别圈了起来。
　　“这些就是最有可能成为突破口的人么？”
　　姬万川，雷灾，魔女小姐，陈思阙，地神.....
　　差不多有十来个，每个都是身负特殊能力或者身份特殊的能人异士，或许能成为解决难题的突破口。
　　“我特别看好这个陈思阙。”伊长水在一旁推荐道，并且指向了监控视频下的陈思阙。
　　“她呀，据说她的能力与羲和有关？”
　　“没错。”
　　听到她的确认，陆将军顿时满意的点头，就冲着羲和这名头，或许这事儿有希望。
　　至于其他的，虽然也是被特别圈了出来，但陆将军却不太抱希望。
　　“那雷灾你怎么也让她来了？我记得她并不是古代种。”
　　“....她知道的关于神话的传说，貌似远比我们知道的要详细，不然我们不会让她这么强的人进来的。”
　　“这样啊...那开始第一步吧。”
　　陆将军又回到了白色的棚子里面，大声说道：
　　“各位久等了，接下来呈现在你们眼前的，都将是机密中的机密，不能泄露出去半点，作为我国的一份子，我们都有义务保守秘密.....”
　　说了一大堆，他终于开始说正题：“在最初，这座古墓原先是被我们定义为某个朝代的墓穴，但随后的一项发现，让我们改变了这个想法。”
　　“各位请看。”
　　在众人集中注意力的注视下，有携带特殊设备的工作人员过来同时打开了两具棺梈，露出了里面存放的‘物品’。
　　人群里爆发出惊呼声。
　　两具棺梈，一边存放的是人形的尸骨，不过即便是还能保持人形，也已经看不出具体的面容特征了，但令人惊愕的是，这具尸体的背后，长有一双羽翼，双手捧于心口，有着一种神圣感。
　　而另一具棺梈，则貌似是一头野兽的尸骨，从它的骨骼健壮程度来看，应该有一头大型食肉恐龙的大小。
　　“这两样东西是我们同时挖出来的，并且我们从未移动过，棺梈也只是在它们的地基上建造的。”陆将军介绍道。
　　那是什么，鸟人？
　　凭这个就能确定这座古墓为神明遗迹了吗？太草率了叭！
　　墨知鸢想问问子卿学姐是不是也是同样的想法，可她却注意到子卿学姐周围充斥着出了浓浓的无奈的情绪。
　　学姐你难道又悟了——？！
　　
第一卷#85. 让考古的人怀疑人生

　　“不愧是闻名世间的红莲仙人...果然厉害，这份实力即使再过几百年我也追不上吧...”
　　萧瑟荒野中，一名女子捂着血流不止的心口，半跪在地上，脸上流满了血污，发丝间甚至留有妖魔的一小块血肉残肢。
　　在她周围，全都是可怕怪物的躯体，遍地妖邪，邪瘴连天，阴风经过亦发出长久不息的悲啸。
　　这些尸体当然不是她的杰作，至少绝大多数不是。
　　伴随着最后一丝血色的电光消失，空间里连最后一点哀鸣也不剩下了，所有的妖邪都已在雷光乍现的那一刻殒命于此，天空开始下起了细碎的雨。
　　“你怎么样了？”
　　斩杀完妖魔的子卿转眼间出现在少女身旁。
　　女孩儿情绪激动的问道：“我是昆仑山白术峰的大弟子，名萱昭曰，请，请问您是红莲仙人吗？”
　　“我是。”子卿皱眉。
　　这女孩儿，活不长了。
　　萱昭曰露出了得报夙愿的笑容，向她恭敬一拜，“红莲仙人神威盖世，护佑岚城数十万百姓，在此谢过。”
　　“......”子卿看着周遭这数以百千记的妖魔尸体，血染平原，千米伏尸，终究是来得晚了。
　　“还有没有什么想做的？”
　　被那双已经麻木不仁，却坚定不移的走在无尽斩杀道路上的双眸盯着，萱昭曰意识到这是一个机会。
　　“红莲仙人，我们这个时代，无论在过去还是未来一定都是很不可想象的那种，对吧？”
　　“或许吧。”
　　子卿没有完全认同，过去是如此，但或许就在未来，会出现一个更加不可思议的盛世也说不定。
　　比拼一个时代，不应该只比‘惨’，还要比较其他诸多方面才对。
　　“唔...假设几千，上万年后，我们这里发生过的一切后世的人都不记得了，如果有一天他们挖出了有关于我们这个时代的东西，他们一定会大吃一惊吧，然后推测遐想我们这里会是个什么样的世界....”
　　“我有一个梦想！”
　　萱昭曰突然高高的——举起双手，说道：“我从小就想成为一个万人景仰的大英雄，名垂千古！让后世人传唱我的名字的那时候就会想起——此乃大罗诸天混沌神帝，萱昭曰是也！”
　　“名垂千古....或许连神明都做不到，你又如何？”
　　“嘻嘻～所以啊。”萱昭曰嘻嘻笑道：“正因为我做不到，所以才要弄些装神弄鬼的东西呀。”
　　子卿无言。
　　她搞不懂意义何在，就算是弄得再华丽，终究也只是骗人的罢了，纵使传唱下去也不会有任何的成就感。
　　“为什么要这样做？”
　　“您问我为什么这样做....”萱昭曰歪了歪头，大声说着自己的愿望：
　　“我要让后世找到我的人想破头皮的去追寻我的身份，寻找一切有关于我的线索，然后把我的名字，我的事迹记录进史书里，让我的名字世人皆知...”
　　她说着说着，就哭了起来。
　　“我不想我的痕迹这么轻易的就被抹去...呜...我不想死...我还没扬名立万...我还没给我爹娘尽孝....呜呜....在这个时代，人命就是这么廉价的东西吗？等到我爹娘也逝去之后，这个世界上还有谁会记得有一个叫萱昭曰的女孩存在过？”
　　“我不甘心！我不甘愿就这么被世人所忘记！”
　　她大声的，朝子卿发出灵魂深处的呐喊。
　　“.......”
　　“所以，等我死后，能帮我在身后压一对很帅很～～帅的翅膀，身边摆几件看上去就很厉害的饰品吗？然后找一个很厉害的动物来充当我的宠物....啊，那个家伙就可以。”
　　萱昭曰指向刚刚被红莲仙人击杀的一头妖魔。
　　这头妖魔体型巨大无比，即便死了也依然威风凛凛，寻常人见其一眼便要被吓破胆儿，如果能与它一起下葬，有朝一日被挖出来一定是件很威风的事。
　　子卿眸光悲悯的叹了声气，她明白，这是女孩真正的，唯一的愿望。
　　“准！”
　　...........
　　【萱昭曰....你的愿望，实现了。】
　　子卿学姐望着棺梈里的保存尸体，本来平淡的情绪变得感慨万千。
　　没想到她的尸骨被挖出来时，居然是在不知多少年后的这个年代，太久了。
　　“学姐你难道认识？”墨知鸢小声的在她耳边问道。
　　“她叫做萱昭曰，你要好好记住了。”
　　“噢....”
　　墨知鸢有点心虚的不敢再问了，总感觉学姐的态度很庄重似的，还特别吩咐要她好好记住。
　　难道这个叫萱昭曰的人，有什么值得后人讴歌的悲壮事迹，或者值得传唱的大功德吗？
　　她问道：“那么旁边的那只怪物呢？”
　　“地狱的败犬罢了。”
　　“噢。”
　　墨知鸢没有了继续探知下去的兴趣。
　　毕竟只是败犬罢了。
　　陆将军看着下方交头接耳的人群，仔细观察着陈思阙的神情，只不过却让他失望了，陈思阙除了吃惊，就没有别的反应。
　　姬老站了起来，“有什么可以表明这个人的身份的线索吗？”
　　“有！”
　　陆将军拿出一个遥控器，对着大屏幕的方向一摁，在右边那具人形尸体的旁边，赫然刻着一行字。
　　“经过我们的翻译，这段原文的意思应该是：“大罗诸天混沌神帝，萱昭曰。”
　　四座哗然。
　　光这名头就十分的不一般，又是‘大罗’都是‘混沌’的，听上去就觉得逼格满满。
　　但是怎么说呢.....他们就感觉有一种十分中二的气息。
　　“你们该不会就凭这个推测这里就是神明遗迹吧？这是不是太草率了？”姬老皱眉说道。
　　“当然不是，我们也是经历过严密考察的，推测这个所谓的‘大罗诸天混沌神帝’很可能是虚构的说法，但这个人的来历也不能小觑。”
　　【嗬....果然是这样。】子卿学姐暗叹。
　　在这个科技高度发达，个人平均文化水准远远高于过去的时代，这种自欺欺人的伎俩很快就会被识破了。
　　如果是还在几百年前的那个封建愚昧的年代，‘大罗诸天混沌神帝’的名号可能就真的被传唱下来了吧。
　　“所以你向我们展示这两具尸骨的意图是什么？”
　　陆将军：“因为我们推测，这两具尸骨，他们所存活的年代，很可能有真正的神明存在。”
　　听到这，墨知鸢不由给予了他们高度的赞赏，猜的太准确了。
　　但是只凭萱昭曰和她身边的巨怪尸骨，并不足以证明这个推测，一定还有什么更重磅的东西没有展示给她们看，陆将军他们还藏起了什么东西。
　　这时，墨知鸢感觉自己头顶的猫耳宝石，突然有了一点微弱的反应。
　　有什么正在被运过来。
　　
第一卷#86. 昆仑

　　“在我们的研究下，证实她背后的羽翼与她本人没有任何的关系，是临时加装上去得，我们怀疑这应该是某种习俗，她的尸身能留到现今，我们推测她的历史不超过三千年...”
　　“如果各位还有什么疑惑的话，可以上来观察，别触碰就行。”
　　“......”
　　众人听他说的头头是道，墨知鸢却不停地对这个陆将军抛白眼。
　　果然是内行看门道，外行看热闹，陆将军他们虽然是内行，但估算严重错误，墨知鸢虽然是外行，但她知道萱昭曰的历史远远不止三千年。
　　如果只隔了三千年的话，Z国也不至于上下全部人都对神话没什么概念。
　　现在唯一让她感兴趣的，就是猫耳宝石感应到的东西，如同一点酥酥麻麻的电流在流淌，很微弱，但能清晰的感知到。
　　是什么东西能引起这件A级特异纠缠的反应？
　　和墨知鸢有一样反应的，还有身旁的子卿学姐，她那副血蔷薇面具的线条纹路仿佛活过来了一般，表面看着没什么变化，可只要仔细观察的话，会感觉上面的花纹都在蠕动似的。
　　也许是觉得这样的子卿学姐有点可怕，墨知鸢向前几步，道：“我上去瞧瞧。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢小心翼翼的来到右边的棺梈所在，那些围在棺梈周围的人见她靠近了，都自主的让出了一条路，啊这，别介样啊，你们继续看你们的，不用在意我的——表面上墨知鸢散发出了这样的气场，但内心的小辫子快要翘到天上去了。
　　噢哈哈被人尊敬的感觉太棒了！
　　咳咳！要淡定，淡定.....
　　墨知鸢来到了萱昭曰的棺梈面前，仔细观察了一遍这个来自千万年前并且是生活在有神时代的古人，觉得她与自己也没什么不同。
　　都是两个肩膀扛着一个脑袋，那一双翅膀也被证实了是假的，墨知鸢想这个人到底有着什么本领，才能让子卿学姐至今还记得呢？
　　再看看旁边那只巨怪的尸体，一根骨头的粗细快比得上整个小知鸢了，子卿学姐说这是来自地狱的败犬，但从这个体积来看，对方一定是很厉害的恶魔吧。
　　在墨知鸢的脑海里，地狱恶魔的强弱，已经与它们的体积挂上了联系。
　　身后传来一阵细微的嘈杂声，墨知鸢向后一瞥，一个同样小小的身影正在靠过来。
　　“怎么样？有什么感受？”清歌双手背负，微微欠身的俯低身子在她身旁问道。
　　“......”
　　墨知鸢忍不住生出一种想多看她几眼的意图。
　　这只暴龙萝莉打架的时候那么残暴，仔细那么一看的话竟有那么几分楚楚可人的味儿了。
　　“唔...嗯嗯...还行...”
　　“什么叫还行？给点看法呗？”
　　“呃....看法...”
　　墨知鸢有点为难，要是说自己什么都看不出来，那岂不是显得我很没用？
　　想到这，她便指着巨怪的尸骨，道：“这东西，应该来自地狱。”
　　“哦呀呀？”闻言，清歌的眼睛亮了起来，“为什么这么说？”
　　墨知鸢怎么可能会老实说这是子卿学姐告诉她的？那就只好自己编一个了。
　　“你知道我经常跟类似的生物在一起的。”
　　“哦....”清歌平淡的点点头，没了后文。
　　.......
　　“难道对你们没用？”墨知鸢忽然略带紧张的问道。
　　“欸？哦，你说刚才的啊，很有用哦，起码我们知道了在好几千年前，地狱的触爪就已经伸到这里来了呢，这是个大发现！”
　　“那就好....”
　　墨知鸢宽慰的松了口气。
　　她没注意到，自己的嘴角挂着安心的笑。
　　清歌虽然看不到，但也能略微感受到她的心理变化，便试探的提议道：“呐呐，要不你今晚和我一起过夜？”
　　“欸——？”
　　“有什么好奇怪的，你们该不会只来一天就解决了吧？目前展示出的只是冰山一角呢。”
　　“不，不是，你刚刚说，说说说说，睡！一起？！”
　　没想到魔女小姐的反应会那么可爱，完全就像是一个不懂得如何处理人际关系的小孩，清歌不禁愣了一下。
　　“很奇怪吗？我们两个年龄相近，为何不加深一下关系呢？”
　　清歌的表情一下子变得极坏极坏，道：“还是说，你讨厌伦家？”
　　这话的语气，墨知鸢瞬间听出来对方是在捉弄她了，慌张的语气立刻就冷下来了，道：“你以为你很幽默咩？”
　　“嘻嘻～抱歉，但我提议一起过夜是真的哦，麻烦你考虑一下。”
　　清歌出门去了，应该是去把墨知鸢刚才说的事上报去了吧。
　　墨知鸢浑身不是滋味的回到子卿学姐身边。
　　“你失态了。”子卿学姐说道。
　　“哼！学姐你懂个屁啊！略略略～”
　　墨知鸢闷闷的鼓起粉腮，她对自己刚才的表现也非常气。
　　也许是因为清歌那次的招揽，她现在好像比较在乎清歌跟自己的关系，总是在有意无意的确认自己与对方的距离。
　　果然对于社恐人士来说，还是不太会应付这种突如其来的人际关系的。
　　就比如，你在班里是比较孤僻的人，突然有一天，一个在班里本来说不上几句话的同学一时兴起和你聊了一下午，那你是否会下意识的把对方当朋友呢？
　　至少是想接近对方的，觉得这会是个交到新朋友的机会。
　　墨知鸢这个社恐人士的反应基本和上述相同。
　　【失态了，明明跟别的人交流时不会这样子的...也许是因为她跟我同样是萝莉的缘故？】
　　大家都是萝莉，萝莉一家亲嘛！
　　而且不知道为什么，墨知鸢总感觉清歌身上有一种学姐的既视感，具体是哪里相似她不懂，但就是有这样的感觉。
　　又过了大约十五分钟左右，陆将军从外边进来了，他的脸色有点凝重，进来后特意往墨知鸢这儿看了几眼，应该是清歌把刚刚的发现告诉他了。
　　“各位，该去下一个地方了，有什么感想的话，待会儿再说。”
　　说罢，他带着这群人来到了地下电梯处，然后带着他们不断深入，也不知道下降了多少米，他们来到了一个崭新的天地。
　　这里更加辽阔，更加浩大，戒备也更加森严，到处都是荷枪实弹的士兵，还有穿白大褂的科研人员。
　　陆将军走到一块被幕布遮住的东西面前，墨知鸢感觉头上的猫耳宝石反应愈发强烈了，仿佛随时会射出万丈光芒似的。
　　“这才是真正想让你们看的。”
　　幕布被一把掀开。
　　这一瞬间，陈思阙捂住了自己的眼睛，仿佛见到了什么不能看的东西；反应最激烈的无疑是子卿学姐，她脸上的面具已经开始闪烁着血光了。
　　面具下，学姐的视线变得极度惊愕。
　　这是......昆仑山的神明？！
　　
第一卷#87. 灵山安遥

　　这东西大约有十米长，通体呈灰银色，历经无尽岁月已经有所风化了，体表沾着黑色似油漆的干涸痕迹，并且极其沉重，需要用到特种车辆去运输，可即便是特种车辆，其轮胎也被压得微微凹陷了进去。
　　光从外表上看的话，这像是一截断尾。
　　“这....”
　　墨知鸢的视线全落到那摊干涸的黑血身上去了，猫耳宝石像奥特曼胸口的灯一样闪烁着紫光。
　　那是什么？
　　与此同时，陈思阙的视野里开始出现如同蝴蝶扑腾翅膀一样闪烁的火星，每闪烁一下就会发出一声电火花炸裂的‘噼啪’声。
　　起初是一只，随着眨眼次数的增加，数量也在急速增长，直到整片视野全都是这种妖异的火星，然后耳旁全都是‘噼里啪啦’的电火花炸裂的声响。
　　“喔！”
　　陈思阙小声惊呼，捂住了自己的右眼。
　　“思阙？！”姬青禾担心的扶稳了她。
　　“我没事...”陈思阙在她的搀扶下直起身子，捂着右眼的手掌缓缓舒张开，从指缝里去观察那截疑似断尾的物件。
　　这次就没有之前的那种现象了，但她的视野仿佛受到了刚刚的影响，仍然有点模糊。
　　此外，子卿学姐亦有激烈的情绪变化，这一刻的她如深空一般不可窥探，周围的人都不由自主的和她分开了更远的距离。
　　“唔...果然是这样么....”陆将军摸着下巴自言自语道。
　　在场不止墨知鸢她们，基本人人都有反应，这个在陆将军的意料之内，因为到目前为止，包括他在内的所有见过这东西的科研人员，全都有不同程度的症状。
　　如同见到了『不可视之物』，身体所作出的本能反应。
　　这里说的‘不可视’，意思并不是‘看不到’，真正意思是——这不是能被凡事尘俗之物观测到的东西。
　　如见神明。
　　“呐呐，”墨知鸢用手肘子轻轻顶了一下子卿学姐，问道：“学姐你知道那是什么吗？”
　　子卿学姐的双拳已经握紧了，“是昆仑山的神明！”
　　“欸？昆仑山的神明？可这看的也不像人身体部位上的东西啊？”
　　墨知鸢吓了一跳，这玩意明显就是某只巨大生物的尾巴！
　　“谁跟你说，神明就必须得全都是人了？”
　　“呃....”墨知鸢讪讪。
　　确实，她见过的神明就只有上次在沙漠见到的疫病之王亚巴顿，这眼界还是局限住了。
　　把异族当做神明......换做现在是很难想象的事，现在讲究的是一个‘非我族类，其心必异’；但换做古代，还是挺有那个时期的人民风格的。
　　不论是不是人，只要能展现足够的神威，并且给予适当的好处，那你就是我们供奉的神明了。
　　子卿学姐续解道：“昆仑山的神明，在当时被称之为灵山安遥仙尊，本体之大不可想象，不过这也只是谣传，我并未见过。”
　　“你从未见过，怎么就确定面前之物与他....与灵山安遥仙尊有关？”
　　“因为我曾随我那位朋友在昆仑山，见过他人形的样貌，记住了他的一些特征，而且....”子卿学姐摸了摸自己面上的面具。
　　这幅面具，S级的特异纠缠，就是当时姬虞向灵山安遥讨要物件制作的，其核心部件，便为他的一块逆鳞。
　　如今在见到这位在当时如日中天的仙尊，她所戴的这幅面具有了极其强烈的反应。
　　“......”墨知鸢久久不语。
　　强如昆仑山的神明，在此刻居然只留下了一截断尾于此，这代表了什么？
　　还有覆盖在断尾上的干涸黑血，这又是何等强大的存在留下的痕迹？墨知鸢推测对方来自地狱，因为她有极其强烈的反应。
　　只能说，这次特殊事务管理局真的找对地方了。
　　“咳咳！”
　　陆将军重咳了一声：“各位，可否判断出这为何物？”
　　人群中嘈杂的争论了一下，然后地精缓缓走出来，问道：“这是泰坦？”
　　陆将军颔首，“应该是的，但可能没那么简单，很可能是超越了这之上的存在。”
　　“.......”
　　其实不用他说，在场的人也或多或少有这种感觉。
　　接着，陆将军看向了反应最为激烈的几人，陈思阙，魔女小姐，雷灾，以及姬老，道：
　　“我先去处理一些事情，大家伙从各地到这来也都累了，看完了就散了吧，如果各位有什么发现的话，随时可以来找我谈话。”
　　说罢，他便悠然离去了，这截儿断尾就这么摆在那儿，随便他们看，也不怕有人搞什么小动作。
　　看到陆将军离去，墨知鸢蹭蹭子卿学姐的身体，询问道：“说出来没关系么？”
　　“...随你，但你要怎么圆？”
　　“呃...那还是等别人去说吧。”
　　墨知鸢萎了，这种情况下她还是不要去当出头鸟比较好。
　　最让她在意的，还是断尾上沾的那一滩干涸的黑色血迹，深邃的如同虚空裂缝一般，光线都无法将其照亮，如同病毒一般留在断尾上。
　　这帮家伙，前面让我们看了萱昭曰的棺梈，现在又让我们看了这截断尾，一定还有什么藏着掖着没放出来！
　　她哼哼的想道。
　　“学姐，你认为这位仙尊大人已经....仙逝了吗？”
　　“....不清楚，当初活跃过，并且存留至今的神明，我知道的只有羲和一个而已，其余的我都不知道。”
　　子卿学姐叹了声气，只凭一截断尾确实无法说明那位昆仑山的仙尊有什么不测，毕竟一位神明的能量是不可估计的。
　　“接下来你怎么办？”
　　“嗯？”
　　“刚才那个将军不是说了暂时解散么，你真以为就是让你去自由活动啊？”子卿学姐把手伸进帽檐里戳着墨知鸢软嫩的脸蛋。
　　墨知鸢不满的把学姐的手赶了出去，离远了一点。
　　岂可修，别在陈思阙面前对我那么做啊！她要误会了可是会把我○哭的！
　　小眼神往陈思阙那儿看了眼，墨知鸢却没看到她了，到处也找不找她。
　　以她对女朋友的了解，可能陈思阙是去向陆将军汇报自己可能所知的情况了吧。
　　【唉，真是的，有点心眼行不行，主动权得把握在自己手中啊...】
　　“你还没回答我的问题。”
　　子卿学姐又把手伸到帽檐下戳她的脸蛋了，这次墨知鸢倒没有反抗，因为陈思阙不在了嘛！
　　墨知鸢：“该干啥就干啥呗，陆将军应该也是顾及到个人隐私问题，才让可能知道线索的人私下里去找他。”
　　“我觉得，就算我们不去找他，他肯定也会主动来找我们的，等着就好。”
　　“你知道就好，那我们就在这里分头行动吧。”子卿学姐说道。
　　“欸？欸欸，等——学姐你这是什么话！”
　　“就是分头去寻找线索，你不会真要等对方把该拿的东西按照计划一样一样的拿出来给你看？不是你说的要把主动权掌握在自己手中么？”
　　
第一卷#88. 断尾隐藏的历史

　　“你不会真的想等他们把本来早该拿出来的东西，按照计划那样一个一个的搬出来给你看吧？”子卿学姐回过头来问道。
　　“那样的话，你看到的都只是他们想让你看到的。”
　　“你先前不还说主动权要把握在自己手中？”
　　她说完这么几句就离开了，墨知鸢还在纠结自己是不是该跟上去。
　　算了，我还是做我自己该做的吧。
　　墨知鸢现在要做的，就是把那团沾染在断尾上的黑色血迹给搞清楚来源。
　　【不过很少见学姐有这么强烈的行动性呢。】她想道。
　　看来涉及到了那个久远时代的事情，子卿学姐已经被勾起动力了。
　　“那个，可以碰吗？”墨知鸢指向断尾，朝着在此处站岗的人问道。
　　被问及的那个人稍微一愣，但他并未接到任何有关的命令，于是严词拒绝了。
　　“不可以！”
　　“哦....”
　　墨知鸢只好站在稍微靠远一点的地方观察。
　　对于这摊血迹，她有种非常强烈的既视感，但她肯定自己从未见过这样的东西，与疫病之王亚巴顿又不太相像.....
　　从常规思维上来考虑的话，能沾染到灵山安遥仙尊这种神明身上的血液，那么它的来源肯定也是另一尊神明。
　　可是常规思维很难适用在久远时代的神明身上，墨知鸢不认为正确答案会如此简单。
　　如果能碰就好了.....
　　墨知鸢朝四周围瞅了一眼，全都是盯着自己的人，她只好装作无趣的离开了。
　　反正是特殊事务管理局找她们来帮忙的，什么都查不出来，吃亏的又不会是自己。
　　嘛，要不就向清歌沟通一下好了。
　　墨知鸢对这滩黑血也是挺好奇的，毕竟有可能涉及到了来自地狱的神明，说不定就是上次联合阿加雷斯对付她的那尊未知神明呢。
　　而且，她也想帮上子卿学姐的忙。
　　学姐帮了我那么多，都快成我妈了，偶尔也是要回报一下人家的嘛。
　　首先，先和陈思阙取得联系吧，她说不定也知道一些线索呢。
　　......
　　墨知鸢和雷灾的离场引起了许多人的关注，立刻就有人跟了上去，在这么重要的地方，由不得她们四处走动胡来，与此同时，陈思阙已经找上了陆将军。
　　室内，陆将军放下一杯茶，道：“你可以说了，陈思阙小姐，我们这次的谈话不会被任何人所知。”
　　陈思阙茶都不喝一口，面露正色，问道：
　　“陆将军，刚才你给我们展示的断尾，只是你们特意挑取出来的‘一部分’吗？”
　　“这点我可以向你保证，不是，这截断尾已经是我们找到的所有有关肢体的全部了。”
　　陆将军的表情很正式，说白了就是一幅官脸，也不知道说的是真是假，也许正是因为这个优点，他才会被派来这里当总指挥吧，毕竟不容易泄露情报。
　　“那我换个问题，你们对这截断尾的认知进到了哪一步？”陈思阙问道。
　　“这个呢...我们主观上认为这是一位神明斩杀的妖邪....”
　　“错了。”
　　陈思阙声正严辞的摇头，手指关节从刚才开始就一直的在扣动着桌面。脸上也冒出了汗。
　　“陈思阙小姐，你的状况有点不对...”
　　“你们根本就没有说实话！”陈思阙朝他低吼。
　　“......”陆将军一下就变得严肃了许多。
　　他按动了桌面的一个按钮，立刻有一个士兵走了进来，陆将军在他耳边悄悄交付了几个命令，便让他出去了。
　　关好门，他又重新换了副脸，沉稳道：“看来让你来是正确的，不愧是伊长水部长力推的人。”
　　“那么实情到底如何，能跟我说说吗？”
　　“这个要稍等一下，等几个人，在这之前你先说说你的看法吧。”
　　老奸巨猾的把皮球踢回陈思阙脚下，她也不得不说了，“我也不能肯定，那东西，应该是一位神明...不，是更可怕的东西....”
　　......时间回到陆将军将幕布掀开的那一刻
　　陈思阙因为眼睛看到了断尾，视野开始出现大量的火星子，似电火花那样噼里啪啦的闪烁。
　　她的双眼如同被强光照射到了那般，受到了强烈刺激，只好用手捂上了眼睛，来暂时缓解一下。
　　“思阙？！”姬青禾扶住她，担心的拍着她的背。
　　“我没事。”
　　陈思阙让她安下心来，此时她的右眼视野已经一片金红色，什么也看不到。
　　好在这种现象在数秒后就开始了消退，金红色的光满缓缓散去，之前所看到的一切重新回到了自己眼中，只不过却十分的模糊。
　　【刚刚的，是怎么回事？】陈思阙在心中暗自问道。
　　自己才刚恢复视力一天没到，就出幺蛾子了？
　　陈思阙现在对自己力量的掌控非往日可语，她明显的感觉到，刚才的异象，源于自己的能力。
　　而能引起自己能力共鸣的，要么就是与羲和有关，要么就是与羲和同一等级的神明有关。
　　可能，陆将军给她看的，是一位神明的肢体。
　　“嗯？.....嗯嗯？”
　　陈思阙又发现，自己本就模糊的视野，开始呈圆形扭曲，变成了一幅别的画面。
　　——千山鸟飞绝，万径人踪灭。
　　入眼是连绵不绝的山脉，天地宽广的叫人不敢相信这是一片山，而是一片乾坤，这片山峦仿佛蕴藏着无尽的神秘。
　　啊，啊咧？我为什么会看到这些东西？
　　陈思阙没有惊慌的大喊大叫，而是开始冷静的分析情况。
　　也许是因为看到了一位神明的肢体，自己的眼睛似乎触及到了平时不可视境界线之外的距离，让她看到了一些别的东西吧。
　　这可能就是残存在那一截断尾上的，不为人知的历史....
　　“吼——！！！”
　　突然，一声震天巨响搅乱了天地轮回，本来一片宁静的山脉，千百年屹立不倒的参天古木瞬间拦腰折断，万千活物当场被活活震死！
　　簌簌簌簌.....
　　有不少的峰头，亦在刚才的那一声巨吼中崩灭，化作一片片随时簌簌滚落。
　　轰！
　　一件重物从天坠落，万丈山峦烟尘四起，一只体长无可丈量，形态可怖的巨兽死在了山谷中央。
　　随即，画面又变了一副——
　　背景还是那座山脉，只是山路中却多了许许多多前来朝拜的人，这些人各个都面如觐圣，如见神明，一跪便是三千里，跪倒的人群连绵不绝。
　　在周围，万丈险峰的石壁上都刻画着辉煌蓬勃的壁画，壁画的内容大多类似于祭祀，而祭祀的对象，则是一只不可名状的巨兽。
　　旁边刻着几个大字，很可能就是壁画中那巨兽的名字。
　　但陈思阙看不懂。
　　不过陈思阙却看出来了，这壁画上刻画的巨兽，与自己刚才看到的死去的那只，分明是同一个.....
　　
第一卷#89. 两只萝莉独处一室

　　再然后，就是第三幅画面——
　　这次的视角是从下方仰望被厚重云幕遮挡的云层，上方云起翻涌，如同十多个特大台风交汇到了一起那般，牵动的是整个苍穹，整片天幕如同一幅画，画面变幻无常，里面在发生着震颤人心的剧变。
　　嗖——
　　在一声激烈的爆鸣声中，空气节节炸裂，有什么物件从天际坠了下来，没入了地面当中，随后天上下起了一场黑色的可怖血雨！
　　所有沾染到血雨的生物，在数十秒内尽数死绝！即便是土壤也不例外。
　　画面再一转——在那之后，有人偶然间发现了那个从天际坠落的物件，号召全村人将其挖了出来，正是那一截断尾，只不过那个时候的断尾要比现在的美感得多，色泽饱满，并未经历岁月风蚀。
　　全村人开始祭拜这截断尾，被他们誉维圣物，然而在未来一个多月的时间里，这个村落的人尽数死绝，剩余为数不多的人开始出逃，逐渐没了后文......
　　.......
　　画面到此为止。
　　“.....你说的我明白了。”
　　陆将军手掩着嘴，目光沉凝，似乎思索的极为深沉。
　　坐在他对面的陈思阙则很是担心。
　　她十分明白，自己看到的这些用言语表述出来究竟有多么的苍白无力。
　　如果不是亲眼所见，仅凭凡人的想象力根本无法根据文字描述就还原出那个恢弘浩大的场景，自然也就没办法做出最正确的判断。
　　“那个...你刚刚说等几个人，具体是等谁？”陈思阙问道。
　　“已经来了。”
　　陆将军话音刚落，大门就打开了，几个穿着白大褂的人走了进来。
　　“这几位是负责最深层开发的人，你可以向他们询问相关的工作进度。”
　　——————————
　　此时，墨知鸢正在别的地方四处‘参观’，身后跟着不少的‘尾巴’，那些都是负责监视她的。
　　“啧，一个接一个的都是萝莉控吗？信不信我分分钟报警让警察蜀黍来抓你们进局子？”
　　墨知鸢心中不快，却只能这么口嗨一下子，因为不可能真的有警察蜀黍来抓他们回去。
　　而且，从法律上讲，她10月1刚刚过完18岁生日，已经是一只合法的萝莉了，所以他们对自己的视jian行为是合法的.....
　　道德沦丧啊！
　　还好我穿的严实。
　　叮咚——
　　“唔？”墨知鸢拉长了音。
　　因为这声音不是别的，是系统来任务了。
　　哇擦，这个时候来任务，说明我来对地方了啊！触发隐藏剧情了！此地有大玄机！
　　“得先摆脱这帮跟屁虫。”
　　墨知鸢回首叫住了一个人，询问道：“那个，请问一下，卫生间在哪？”
　　“...就在你左手边。”那个人有些无语的指了一个方向。
　　“......”
　　丢脸丢大发了，看都没看周围一眼就问人家卫生间在哪，对方会不会以为我是在故意卖傻勾引他呀？
　　墨知鸢灰溜溜的跑了进去。
　　厕所隔间内，墨知鸢准备调出系统，但望着密闭的隔间，她迟疑了。
　　“虽说我知道他们谨慎，但应该不至于吧...”
　　为了保险起见，墨知鸢用淫欲力场包裹住了自己，然后才调出系统。
　　荆棘之章——任务5：上次百密一疏，让本该到手的东西溜了，但是上天垂怜，又次赐予了你一次机会！去把潘地曼尼南的钥匙收入囊中吧！
　　“潘地曼尼南....”
　　墨知鸢双眼微微睁大。
　　不知道第几次听到这个词了，但你起码要告诉我它长什么样子啊！？
　　靠！
　　忿忿的从厕所里出来，几个正准备进厕所一探究竟的人见状不由得尴尬的杵在了原地。
　　“看什么看！生怕别人不知道你们变态是吧！”墨知鸢恶狠狠的瞪了他们一眼，转身走了。
　　【坏事了...潘地曼尼南的钥匙，该怎么拿？在这个戒备森严的地方，我到哪儿都会被盯着。】
　　墨知鸢一边走一边忍不住回头望，心想这么下去也不是个办法。
　　如果现在能有混乱发生就好了，我就能从中浑水摸鱼.....
　　算了，先去找清歌聊聊吧。
　　......
　　天坑外边，清歌正在打理休息场地，身后墨知鸢缓缓靠近。
　　“你在干嘛？”墨知鸢问道。
　　清歌拍拍手，叉起了腰，“在用心呵护我们今晚休息用的温情爱巢啊～～”
　　忽略那充满暧昧与捉弄的话语，墨知鸢的视线在那顶野营用墨绿色帐篷上凝滞了。
　　我们就住帐篷？！
　　“别这样看着我啊，大家的条件都是一样的。”清歌打开帐篷入口，露出了内部，“你看！这可是双人用的超～大睡袋哦！”
　　一点都开心不起来啊。墨知鸢好想吐槽。
　　双人用的超大睡袋，你跟谁用啊？总不会是跟我吧？想都别想，我除非是脑子瓦特了才会跟你挨那么近的距离。
　　墨知鸢深知清歌那一身怪力之恐怖，想象自己在睡袋里被清歌锁喉、勒晕、然后再狠狠侵犯（指掀开帽子）的场景，她就忍不住想打寒颤。
　　而且，墨知鸢拒绝NTR。
　　“你来找我有事？”清歌坐进了帐篷里，向她招了招手，“进来说。”
　　“？？？”
　　你这跟让我送羊入虎口有什么区别？
　　但看着周围人的注视，墨知鸢心想这从各个角度上来看都是一个机会，自己是否要抓住呢？
　　上吧！怕个毛啊！大家都是同等级的高手，不怂！
　　墨知鸢装着胆子，先用言灵给自己套了一个BUFF，还把幻世之键抱在怀里，然后钻了进去。
　　嘶拉——
　　帐篷的拉链，转眼间便被清歌给拉上了，并且拉链头被清歌轻而易举的掰了下来，在墨知鸢面前显摆着。
　　“谁都别想出去哦～～”
　　终究还是错付了吗？
　　墨知鸢警惕的盯着她，怀抱里的幻世之键开始散发出淡淡的光。
　　“啊不会的不会的，开开玩笑而已，你怎么那么较真啊！”
　　清歌连忙举起双手，说道：“再说了，你害怕我偷袭你，但你怎么就不认为我也在担心你偷袭我呢？”
　　禁止套娃！
　　墨知鸢好歹是接受过十二年义务教育的，听倒是听得懂，但是不是这么个道理就不一定了。
　　两只萝莉独处面积不过几平米的帐篷里，一只明显是攻，而且是强力攻，帝王攻；另一只则是帝王受，所以，清歌的辩解不成立。
　　“我来就问你一些问题而已。”墨知鸢正色道。
　　“你说。”
　　“你们特殊事务管理局有没有听说过潘地曼尼南？”
　　
第一卷#90. 清歌不要！

　　“潘地曼尼南？”清歌清甜可人的笑脸变得肃穆异常，“听说过，据传是一个地方，但我们也没法确定指的到底是哪。”
　　地狱君主方面至今为止都保密的非常好，Z国有过俘获魔神种的案例，但硬是没能问出什么来。
　　墨知鸢猜想，也许除了雷帝之外，就连其余的魔神种都不知道潘地曼尼南到底在哪吧。
　　就连同为至上四柱之一代行者的自己，也只是只听其名，不见其身。
　　“你问我这个问题，难道你知道潘地曼尼南在哪儿？！”
　　“不不不，我不知道，所以才来问你们啊...”
　　墨知鸢往后挪了一段距离，因为清歌的距离太近了，而且这压迫力.....好强！
　　不愧是人形暴龙。
　　“你也不知道啊....”清歌失望的鸭子坐了下来，“你身为至上四柱之一阿斯莫德的代行者也不知道？”
　　“不知道。”
　　墨知鸢把头摇的跟小风车似的，生怕对方怀疑。
　　可清歌的嘴角突然挂上了耐人寻味的笑容，从自己的行礼里面拿出一盒薯片，道：“可你总该是突然有点苗头了，所以才来找我谈话的吧？”
　　“嗯。”没什么好隐瞒的，墨知鸢承认了。
　　“喏。”
　　清歌拈起一块薯片，身体前倾，要往墨知鸢嘴里送，墨知鸢身体下意识的往后仰。
　　“啊啦，不喜欢被我喂？”清歌坐了回去。
　　“...我不吃垃圾食品。”
　　“真过分呐，薯片怎么能算是垃圾食品呢？我这可是军方特制的！一片的蛋白质是牛肉的六倍！”
　　“哇....那还真是厉害。”墨知鸢冷硬的恭维道。
　　不管怎么说，清歌的各种示好举动都太过了，又是要一起过夜，又是要喂食的，这份从容让墨知鸢有一种‘总有刁民想害朕’的感觉。
　　墨知鸢没有把自己所知道的全盘说出来，而是只说了一部分。
　　“你们知道，进入潘地曼尼南有什么条件吗？”
　　“哦？还有这种说法？”清歌饶有兴趣的颔首，嘴里发出哼哼的声音。
　　“只是打个比方，毕竟是和魔神有关，总不能什么都人都能进吧？”
　　“你说得对，有这种可能。”
　　“你觉得那会是什么样的条件？”
　　“撒～万事皆有可能嘛。”清歌点头，却也没说什么，整的墨知鸢很难受。
　　你丫的倒是说点什么啊！就让我一个人说吗？
　　出于私心，墨知鸢并不想把钥匙的事情全部跟清歌说。
　　既然系统提议的是把潘地曼尼南的钥匙收入囊中，那自然是收到自己手上才好啦。
　　自己提供情报，让别人吃蛋糕什么的，不可能的不可能的，这辈子都不可能给别人打工的。
　　这时，清歌忽然充满暧昧语气的向她招了招手。
　　“先别说这个了，难得我们现在那么和气的独处一室，不来做点开心的事情？”
　　“欸？开心的事情是指...？”
　　“我教你！”
　　.......
　　唉——！
　　陈思阙边叹气边担心的往地面走，因为一直在这个天坑底下感觉太压抑了。
　　“也不知道那个陆将军到底有没有听进去...”
　　多半是听进去了，但不会太当回事儿，电影里不都是这么演的嘛，然后导致发生巨大灾乱什么的....
　　嘛，再怎么也不可能在现实里也来这一套吧？
　　陈思阙还是相信那位陆将军的执行力的，至于他会执行到哪一步就得看他有多重视了。
　　不过，她还是不明白，为什么自己能看到那些东西。
　　其实在这个问题之前，陈思阙一直都有个疑惑——
　　为什么自己的眼睛在沙漠之后就完全看不见了呢？
　　原因是自己跳了那一支舞，但那一支舞到底引发了什么样的现象，从而导致了她的失明？
　　在那之后，陈思阙也一直毫不懈怠的思考着原因，有的时候在阳台上又跳起了那支舞，经过日月累计的试验，她得出了一个结论。
　　——在那个时候，她被附上去了。
　　“羲和...”陈思阙默念了一遍那位太阳神女的名字。
　　她仍然还记得当时自己得出这一结论的时候，那种心脏狂跳的....不知道如何去形容的感受。
　　既惶恐，又感到崇拜。
　　得知了神明的真实存在，不知道该去如何面对。
　　《诸尘间》上记载的那支舞，确实是用于『祭祀』的舞蹈没错，而祭祀的对象则是......
　　太阳神女，羲和。
　　而跳这支舞的，必须得是类似于‘巫女’一类的角色吧。
　　而巫女，可能就是继承了羲和权能的人才有资格担当.....
　　也许正因为那支舞唤起了神明的注意，才使得他附在了自己身上，让她的身体承受了过载的压力，导致暂时性失明了吧。
　　等力量全部恢复，陈思阙好想再跳一遍，向神明询问一个问题。
　　——为什么偏偏选中了我？
　　“欸？祭祀的话，应该是一年一次或者好多年才一次的吧？我连续跳了那么多次，他会不会被我吵得不耐烦了？”
　　陈思阙忽然惊了一下，额头逐渐冒汗。
　　好像.....还真有这种可能.....
　　想象一下，一个神经病天天在你家门口唱歌跳舞敲门，你会不烦吗？
　　【唔...只能再等一段时间了...】陈思阙悲催的想道。
　　“唉——好想抱着小知鸢吸一吸啊....”
　　她从兜里拿出一根蕾丝布料一样的东西，放在脸上猛吸了一口，满脸的陶醉。
　　“还不够！想要吸她本人！”
　　偏偏墨知鸢是以‘魔女小姐’的身份来这里的，她作为绝对的‘正派代表’，不能率先堕入黑暗啊！
　　“咦？不对欸。”仔细一想，好像也不是那么回事儿。
　　特殊事务管理局既然在山海亭已经给予魔女小姐合法的地位了，那我现在去与魔女小姐接触貌似也没什么问题？
　　好！
　　现在就去把小知鸢吸干抹净！
　　“哦，听青禾说今晚我们都要住帐篷来着，一直麻烦人家也不太好，先来帮人家把帐篷搭起来吧。”
　　陈思阙的动手能力很强，简单的找到相关部门，领了几顶帐篷以后，便来到了规定的休息区域。
　　“啊咧？已经有人开始”
　　休息区里，已经有一顶墨绿色的帐篷搭起来了，独树一帜，颇为瞩目。
　　陈思阙还以为自己已经是最早的了呢。
　　“那里面的是谁啊？”她向值守人员问道。
　　“特殊事务管理局局长。”
　　“哦？”
　　陈思阙好奇的，特殊事务管理局局长，就是那只萝莉对吧？
　　正好，跟她说说刚才的事情，陆将军可能根本意识不到问题的严重性，清歌身为金字塔顶尖的新人类应该更警惕才对。
　　定好主意后，陈思阙慢慢的往清歌的帐篷走去。
　　然后听到了奇怪的声音。
　　《和——————谐》
　　PS：其实就是‘杰哥不要’的梗。
　　
第一卷#91. 奇怪的东西增加了

　　冷静.....冷静.....万一表现得太强烈，会引起疑心的！小知鸢不会是这样的人.....
　　陈思阙一直在心里告诫自己要冷静，强颜欢笑的表情看上去是那么的令人心疼。
　　她强行压低自己快要怒火爆棚的颤音，在帐篷前问道：“那个...你们在干什么？”
　　“哦呀？”
　　清歌暴力的把被拉链焊死的帐篷入口打开，看到陈思阙那副不知该如何形容的表情。
　　“找我有事？”
　　“那个...你该不会在里面...”陈思阙往里面一瞅，好家伙，里面有个该死的小东西正在一本正经的玩手机，根本就没注意到她的到来。
　　“就普通的打游戏啊。”清歌满脸纯真的说道。
　　什么样的手机游戏才要看人家发育的正常不正常啊！
　　陈思阙无语的盯着沉迷游戏里的魔女小姐，想看看这家伙还要玩到什么时候。
　　“啊！我发育成大龙了！你丫的完蛋了我跟你讲啊哈哈哈哈——啊？呃？”
　　“......”
　　墨知鸢看到在外边如同母老虎一般注视着她的陈思阙，动都不敢动一下了。
　　两人之间散发出的奇怪气场使得清歌歪了下头，问道：“你们认识？”
　　还未等陈思阙说话，墨知鸢就冷笑道：“羲和的继承者，怎么可能不认识嘛。”
　　“啊啦，你们该不会打过吧？”清歌惊讶的半掩着嘴。
　　陈思阙也开始尬笑道：“啊哈哈...确实，打过挺多回的...（在床上）”
　　“嗯～～？”
　　清歌突然感到很疑惑，看着陈思阙，“你有那么厉害吗？她可是首席级别的新人类啊。”
　　陈思阙：“当然不是那样，我指的是近距离的，短兵相接，身体与身体的激烈碰撞！”
　　听君一席话，胜听一席话，清歌恍然大悟，拍手道：“哦！原来是互殴啊！这个我会！以后我们交流一下呗？”
　　“啊这....这....”
　　不太好吧？
　　墨知鸢和陈思阙心中都冒出同样的想法。
　　这违背公序良德啊！各种意义上都是如此。
　　不得行不得行。
　　“那我先告辞了，你们慢慢聊吧。”
　　墨知鸢故作深沉的离去了。
　　她走后，清歌让陈思阙进来，问道：“你来找我有什么事？”
　　“啊，是这样的，刚才我找陆将军...”
　　五分钟后——
　　“哦，这样啊，好，我会提醒他的，你放心，他不明白，我作为特殊事务管理局的局长还能不明白吗？就冲着羲和这名头，我就会十分重视的。”
　　清歌示意她放心，并且竖了一个大拇指。
　　“好的，那我走了。”
　　陈思阙刚刚把半边身体探出帐篷，下一秒又钻了回来。
　　“那个，我还有个问题。”
　　“你说。”
　　“那位魔女小姐...真的没问题对吧？她明明是魔神种来着。”
　　“嗯，毕竟雷灾和君一鸣都那样保她了，再继续保持敌对关系对双方都没什么利益呀。”
　　“唔....”
　　虽然从利益的角度来看，这么想确实没错，但陈思阙觉得应该还有什么不能够轻易动摇的底线才对。
　　啊，不是她见不得墨知鸢的好，只是她认为...唔...总之就是觉得本性难移吧。
　　明明以前对魔神种都是赶尽杀绝，突然间要和一位魔神种做好朋友，真的会获得所有人的支持吗？
　　“你又怎么看待呢？”清歌反问道。
　　“欸？”
　　“你身为君一鸣的亲传弟子，连他的金丹都继承下来了，你怎么看待魔女小姐？”
　　“欸欸欸？你怎么知道...”陈思阙警觉的捂住了自己的右眼。
　　“看你的眼睛就知道了，有我熟知的感觉。”
　　“这样啊....”陈思阙又把手放了下来，这是无意义的举动。
　　下次还是把护目镜戴上吧。
　　“我对魔女小姐的看法...只凭我与她接触...互殴过的几次经验来看，我觉得她不是坏人，她心底始终是有几分值得珍惜的善良的。”
　　听到这话，清歌换了个坐姿，似乎是有所意动。
　　“这算是太阳神女给的权威认证吗？”
　　“不算是啦，只是我的个人感觉罢了，而且，我绝对信任聒噪子的选择，毕竟...”
　　陈思阙眼帘微垂，眼前再次出现了最后临别的的场景。
　　——好好活下去。
　　这句话，一定是有属于聒噪子的深意的。
　　“那我告辞了。”
　　陈思阙微微欠身，逐渐远去。
　　.......
　　确认陈思阙走后，清歌万般无奈的长嘘了一声。
　　“唉...明明差一点就凑效了，来的真不是时候...”
　　她一边抱怨着，一边把手机收了起来，当宝贝似的，收进了一个很高端的防磕碰盒子里。
　　毕竟这是她的私人物品啊，而且再怎么说也是个A级特异纠缠呢。
　　A级特异纠缠，代号——『玩物丧志』。
　　如果不是陈思阙来的那么突然的话，她就能从魔女小姐身上套到点什么重要情报来了。
　　“魔女小姐...下次再邀请她来我家好了。”
　　清歌又觉得有些寂寞的把手放到了存放手机的盒子上，也不知道她此刻是一种什么样的心情。
　　.....
　　.....
　　.....
　　【真不知道这么蛇精病的特异纠缠是怎么形成的，而且还TM是A级！】清歌暗自嗤笑道。
　　嘛，能弄出这种东西的我也是个蛇精病。清歌默默地把盒子塞进了自己的怀中。
　　特异纠缠是如何形成的呢？
　　世界上主流的说法是天然形成的，迷信一点的，说‘特异纠缠是上帝赐予人民的宝物’，当然这说法在Z国是鬼都不信，基本都偏向第一个。
　　但其实，所有人都只是被蒙骗的蝼蚁罢了。
　　这些说法都是无厘头，没有科学依据的饭后笑谈，放到科学周刊上是要被唾弃的狗屎。
　　还是那句话，真相，都掌握在少数人手中。
　　并且，那所谓的少数人永远也不会把真相公之于众。
　　在全世界范围内，大约只有那么0.000.1%的人能够凭借自己过人的机遇，得知一点大致的方向——所谓的特异纠缠，说到底，也不过是人造物罢了。
　　听闻是需要极其强烈的愿望，强烈到可以影响到现实，影响现象，影响因果的程度，再加以一些机缘巧合，才会在世间呈现。
　　这是那0.0001%的少数人所指的大致方向。
　　而真正知道特异纠缠具体形成方式的，全世界范围内，恐怕不超过一百个。
　　清歌就是其中一个。
　　“唉...下次一定要让魔女小姐来我家里，她不来的话，就算绑也要绑她来！”
　　“不过上面的意思....”清歌又变得十分苦恼。
　　陈思阙想的没错，整个国家一直以来都是在做着围杀魔神种的事情，突然间就要和一个魔神种做朋友什么的，这身份立场很难改正的过来。
　　上面的意思是——在不撕破脸皮的情况下，尽可能的从魔女小姐身上获取利益。
　　除非魔女小姐能主动把自己的致命弱点交到他们手中，否则，她永远也不可能被当成真正的心腹。
　　
第一卷#92. 三十如狼，四十如虎，学姐...

　　天坑的位置处于山地里，四周被环成一圈的环形山围住，在这些山体的制高点都布置有警戒设施，连防空导弹和防空雷达都有，而且不止一台，戒备森严的可怕。
　　可以说，这里就像是一个天然的牢笼，环形山的中间，也就是天坑所处的位置，密林环绕，墨知鸢在逃离清歌的帐篷之后，就一直心脏狂跳的走到了小树林里。
　　【呼——好险！还好我够机灵，不然那只暴龙萝莉就要怀疑我和思阙的关系了！】
　　不过到后面也造就了一个解不开的误会。
　　墨知鸢靠在树上，动也不动，似乎在等待着谁。
　　十分钟后.....
　　“啊，找到了。”
　　一抹火红色闯了进来，带着排山倒海一般的可怕气势，准备把魔女小姐娇弱的身体压在下面，狠狠蹂躏！
　　“停，站远点，我跟你很熟吗？”墨知鸢抬手将陈思阙逼停。
　　“你——！”陈思阙眯起了眼，“你知不知道这样做的后果是什么？”
　　呜哇.....好可怕的威胁。墨知鸢感到心里发寒。
　　回去该不会又要被#哔——#哭了吧？而且会哭的眼泪掉不停。
　　虽然知道后果，但墨知鸢还是十分作死的哼哼道：“愚蠢的女人！我们本来就不是一路的，跟踪我过来想问什么就直说吧。”
　　陈思阙气的想要嘤嘤大叫，明明是你个小婊砸故意留下线索，勾引我跟过来的好吧！？
　　好一个颠倒黑白，回去之后在床上我要你颠倒一下这嚣张的态度！
　　她知道墨知鸢周围肯定到处都是眼线，不管现在有没有人在盯着，该做的戏还是要做的。
　　无奈，陈思阙只好摆下架子，问道：“你是不是查到什么了？”
　　“你想跟我交换情报咩？”
　　“对。”
　　“石头剪刀布！”
　　墨知鸢出的是石头，陈思阙来不及多思考，顺势而为就出了剪刀。
　　高下分明，墨知鸢立刻趾高气扬的指着她，大声道：“好，你输了，你先说。”
　　“......”陈思阙低沉这脸，嘴巴不断耸动，似乎在说着什么。
　　“啊啦？你在说什么？”
　　墨知鸢把耳朵凑过去。
　　“绝对要玩坏你绝对要玩坏你绝对要玩坏你......”
　　如同诅咒一样的低语，化作实质的黑色字体散发出可怕的怨念，让小知鸢瞬间炸毛。
　　噫——！！妈妈咪耶！我的阳光女友黑化了！
　　似乎是感知到了墨知鸢的惊恐，陈思阙下一秒就收起了那可怕的神情，仿佛刚才的只是骗人似的。
　　“咳咳！那我就说说我的发现...”
　　陈思阙把自己之前说过的都跟墨知鸢复述了一遍，她自己都没注意到，这次她讲的比前两次都要更加细致一点。
　　“唔姆唔姆...知道了。”墨知鸢表面平静，心里却炸开了花。
　　按陈思阙那么说的话，那灵山安遥仙尊岂不是已经死了！？
　　这可是一位神明啊！
　　而且是存在于那个时代的神明，不知道子卿学姐知道了会想些什么。
　　“喂——”
　　“啊？哦，轮到我了。”
　　墨知鸢正色，把自己目前所知道的也说了出来。
　　“留在断尾上的那摊血，是来自地狱神明的，嘛，只是有这样的感觉，我还不确定，而且，断尾的主人是昆仑山的神明，啊，昆仑山是...吧啦吧啦...”
　　当她说完后，陈思阙便是一阵久久的沉默，到最后她说道：“你这知道的也太详细了吧！”
　　“别问我啊！”
　　墨知鸢说完就离开了，她要把这消息快点带给子卿学姐，可能要出大事！
　　在她身后，陈思阙死盯着墨知鸢娇小的背影，双手因为渴望而不断的握拳。
　　【小知鸢就在眼前，好想吸好想吸好想吸啊啊啊啊啊啊！】
　　似乎是察觉到了身后传来的可怕视线，墨知鸢的脚步子踏的更快了。
　　直到走远了，嘶呼——好可怕！墨知鸢捂着心口快步走到人多的地方。
　　怎么从前就没发现呢？我的女朋友居然那么饥渴！比我这个魔神种更甚！
　　常说“三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土”，但你才二十岁啊！
　　“你怎么了？”
　　“啊，学姐。”
　　转过身去，只见子卿学姐双手抱胸的站在后头，墨知鸢忍不住想道：【如果以学姐的岁数...估计能把整个地核都给吸干吧？噗呵呵～～】
　　“你在想什么？”子卿学姐突然变可怕了许多，“直觉告诉我，你在想我的坏话。”
　　“不不不！没有！”墨知鸢慌忙否认，“啊，对了！我有很重要的事要和你说！”
　　经过一段详细的解说后，子卿学姐皱紧了眉头。
　　一位神明死了是件大事，而且死的还是灵山安遥仙尊，有点令人不可置信。
　　不过，对待自己不确定的事情，就算这话是信任的人说的，也要抱以适当的怀疑。
　　“你怎么就确定陈思阙看到的就是灵山安遥仙尊？”
　　“呃。”这点墨知鸢就说不上来了，因为她从来没怀疑过陈思阙，只好说道：“就是那么认为而已..”
　　“可能性不大。”子卿学姐摇头。
　　“为什么？明明学姐你都没见过灵山安遥仙尊的本身。”
　　子卿学姐这么说是有道理的。
　　她曾听姬虞说过，这位灵山安遥仙尊的实力在逐鹿的神明中都是一个新的顶点，很大可能会是最后的胜者，但最后就那么死了，这不禁让她觉得匪夷所思。
　　“还要更多的证据。”
　　子卿学姐把目光看向了地面，她在看更深处，在那里，一定有她想要的答案。
　　见她这幅模样，墨知鸢也有话想说，弱弱的举起手，道：“我认为，这可能涉及到了潘地曼尼南...”
　　“！！！”
　　子卿学姐猛地抬头盯着她，缓缓开口道：“这是你第二次在这种场合说出这个地名，上一次是在沙漠。”
　　说完，她就没说话了，似乎在等墨知鸢主动说出答案。
　　两次，墨知鸢连续两次提到潘地曼尼南的大背景下，她们都遇到了涉及到了神明的事情，很难说墨知鸢只是随口那么一说的。
　　“嗯...”
　　墨知鸢很为难，因为系统是她绝对不能暴露出去的东西，里面记录了真正的她，或者说，是他。
　　半刻都想不到什么好说法的她只好紧张的回道：
　　“学姐你就当我有一个可以在适当的时候得知一定线索的能力就行了！”
　　“....行吧。”
　　子卿学姐也没生气，只是把手伸进墨知鸢的帽檐下，在她脸上轻轻一捏，“这样就扯平了。”
　　“呜呜呜学姐你果然是好人...”
　　“别说废话，想想怎么找突破口。”
　　敲！
　　“呜！”
　　墨知鸢捂着被敲的脑袋，忽然想到了自己军团里有一个人应该能帮上忙。
　　“如果能让我带一个人过来的话，说不定能有点希望...”
　　
第一卷#93. 你这个年龄段睡得着觉？

　　夜晚，茫茫深山中，一辆山地越野车停在了违禁区域内，接受例行检查后，被放行进去。
　　墨知鸢她们已经等候多时了。
　　“我是过来帮忙的旖萝，请多关照。”
　　戴着同款面具，化名成‘旖萝’的幻俪自我介绍一番后，便沉默寡言的站到了墨知鸢背后。
　　清歌饶有兴趣的围着幻俪转了一圈，“这位就是你说的能起到关键作用的人？”
　　“可能。”墨知鸢补充道，毕竟她不敢打包票啊。
　　幻俪有一项特殊的能力，在军团里被称为：时光回溯。
　　其实这能力并没有名字所描述的那么神奇，就是幻俪可能会在某个地点，突然看到这个地点曾经发生过的一件事。
　　很厉害的技能，但只能被动触发，没有触发条件，是完～～全随机的，而且会看到什么也没法控制，说不定就会看见几千几万年前有一对儿情侣在这里‘野战’呢。
　　但是幻俪的能力有一个特点，那就是绝不会看到“废景”，就是指不会看到没有任何活动迹象的场景。
　　墨知鸢相信，在现在的这个地方，幻俪看见的多半是对线索推进有用的。
　　这种是非云集之地，发生的从来只有大事，没有小事。
　　“不过真亏这里的负责人能放你进来呢。”墨知鸢说道。
　　她本以为这件事情想都不要想，没想到向清歌提了一下之后，还真给她办成了。
　　对此，清歌只是说道：“现在的局面下，只要是能派上用场的，都要给予支持。”
　　“那么，旖萝小姐，我带你到处逛逛？”
　　“我陪她一起。”墨知鸢提议道、
　　事不宜迟，清歌带着她们去了断尾的所在处，想让幻俪看看到底会不会看到什么奇怪的东西。
　　但幻俪看过之后，表示无感，在那儿看了一个小时也没有什么反应。
　　“嘛，总会有线索的。”墨知鸢安慰道。
　　“哦....那我就先去睡了...哈～～～”
　　转眼一看，清歌不知道什么时候换上了睡衣，还是卡通图案的，令人震爆眼球。
　　墨知鸢她们也回去了，毕竟现在已经晚了，有什么事明早再说。
　　等清歌走远后，墨知鸢才问道：“幻俪，你真的什么都没看到？”
　　“真的没有...”幻俪十分的愧疚，“不过并不是没有机会，有时候同一个地方，我第一次来没看到什么，后面经常路过之后，偶尔也会看到一些事情。”
　　“那先休息吧，明天再来看看。”
　　待在这个敌营一样的地方，始终让她保持着警惕状态，墨知鸢已经感到精神疲劳了。
　　结果墨知鸢今晚还是没有和清歌睡一间帐篷，而是另寻她欢，钻进了子卿学姐的帐篷里。
　　“你干嘛？”
　　子卿学姐完全没有金屋藏娇的念头，黑丝嫩足一脚踩在了墨知鸢脸上，把她推出去。
　　“你这个年龄段，睡得着觉的？只有对社会没有贡献的人才睡觉。”
　　“呜...在一起互相有个照应嘛。”墨知鸢委屈的戳戳手指，道：“你看，我这个变身状态又不能一直保持，就算是奥特曼变身久了也会红灯呢！”
　　“你那个新来的手下呢？她的实力有两把刷子，找她不就行了？”
　　“唔...人家就是想和你一起睡啦...”
　　你这话麻烦跟你女朋友去说好吗？？？
　　所幸子卿学姐也不是什么铁血心肠之人，还是让墨知鸢在里面睡了，反正自己本来就不打算睡。
　　但子卿学姐就是不想让这个小妖精逞心如意，于是就想着，干脆把她睡觉的样子拍下来，到时候发给陈思阙好了。
　　会有一出好戏看的。
　　........
　　第二天一早，五点左右，大多数人都被外边的动静给吵醒了。
　　“哈...哈～～～”
　　墨知鸢打完哈欠，往外边一看，是这座天坑设施开始运转了，外面人流涌动，还有一丝早饭的香味。
　　看一看手表，五点十七分，根本不是人类可以起来的时间。
　　趴下，继续睡。
　　“给我起来！”
　　子卿学姐一巴掌拍在墨知鸢抬高的翘臀上，墨知鸢的睡意顿时全都飞了。
　　「学姐真过分呐。」
　　“别说那么多，快变身，很快就要有人过来找你了。”
　　“嗯....”
　　等墨知鸢变身完成后过了不到十秒，幻俪来到了帐篷前。
　　“阿斯莫德大人。”
　　墨知鸢打开帐篷让她进来，幻俪开始讲解原因。
　　“我想，可能是方向性错了。”
　　“哦？比如？”
　　“我的能力，是看到‘某个地方曾经在某一个时间段发生过的事’，而不是‘某件物品身上曾经发生过的事’，所以我想，是不是位置不对？”
　　有道理！
　　墨知鸢精神抖擞了一下子。
　　断尾明显就不是在那个地方的，只是有关人员把它拖运到那儿，至于断尾是在哪挖出来的她们仍然不知道。
　　也许，挖出断尾的地方，藏着更大的秘密吧，就是不知道陆将军他们会不会让外人进入，说曹操曹操就到，在她们谈话期间，帐篷外站着两个人，他们的影子通过阳光的照射清晰的显现在墨知鸢的视野中。
　　“魔女小姐，陆将军有事找你。”
　　滋——
　　拉链打开，墨知鸢从帐篷里出来，外面站着的是陆将军和他的副官。
　　与墨知鸢猜想的一样，就算她不去找陆将军，陆将军也会主动找上门来的。
　　“进来谈？”
　　墨知鸢让出帐篷入口，陆将军怔住了，尤其是看到里面的雷灾和幻俪后，更是汗如雨下。
　　“不了不了，我们去别的地方谈。”
　　他指了指吃早餐的地方，那里现在人正少，不怕眼多口杂。
　　正好墨知鸢感觉有点饿了，昨天都没吃饭，正好填填肚子。
　　“我就不去了。”子卿学姐说道：“等你们有什么新的事情要告诉我们的话，再来叫我吧。”
　　陆将军和副官尴尬的对视了一眼，也只好无奈的只带着墨知鸢和幻俪去食堂吃早餐了。
　　拿好早餐，墨知鸢正准备开吃，陆将军就说道：“其实，我想问问你们昨天...”
　　陆将军话未说完，墨知鸢就抬手阻止了他。
　　“先吃饭。”
　　“......”
　　炊事班的本领很强，墨知鸢三两下就扒拉完了一碗面条，灌了几口水，打了一个可爱的饱嗝，不急不躁，似乎就专门在吊陆将军的胃口似的。
　　抽一张纸巾擦擦沾上了油光的小嘴，所有的步骤都已做完，墨知鸢说道：“可以了。”
　　陆将军立马正色道：“我想问问你昨天的看法。”
　　“唔...具体的我也说不太明，我只能说，这件事应该地狱有参与其中，但更仔细的...你们也太抠门了一点，一天的时间就给我们看这些东西，哪能知道更详细的事？”
　　墨知鸢不忘吐槽了一句。
　　“那如果...我让你们进入拥有更多线索的地方呢？”陆将军眯着眼说道。
　　这一刻，他的眼神变得无比之锐利，如老鹰的眼一般审查着墨知鸢。
　　
第一卷#94. 所谓的潘地曼尼南

　　墨知鸢顶着陆将军审视的目光，不动声色，道：“可以啊，不过能不能看出什么来我可不保证。”
　　“我也不抱多大的希望，期待你们的表现。”陆将军也颇为郁闷。
　　如果不是昨晚清歌再三强调事情的严重性，他还真不想这么轻易的放她们进去，毕竟那个地方的保密程度已经高到了令人心惊胆颤的地步。
　　“八点再集合吧。”
　　陆将军起身离去，走之前还不忘把自己打的早饭全部吃完了。
　　看他这样墨知鸢就在想，听闻在军队里浪费食物可是要被整死的呢！可能会被挂旗杆上好几个风吹雨打的日夜。
　　幻俪初来乍到，也不知道下一步该如何开展，于是询问道：“阿斯莫德大人，我们....？”
　　“先把这件事跟学姐说说吧，她会有反应的，但不管怎么样，我们的目的只有一个，把潘地曼尼南的钥匙拿下！”
　　“大人，恕我冒昧，这个潘地曼尼南钥匙的模样您是否有了解？”
　　“没有。”
　　理直气壮，而且不容反驳。
　　但她又苦恼的的单手托腮，泄气的坐在那儿，散发出浓浓的‘囧’的气息。
　　这种明明收集了许多听着很厉害的线索，却一个拼图也没法完成的感觉，难受死了。
　　就像玩游戏，收集了不少任务道具，但是在收集到最重要的一个道具之前，这些全都是没用的废物，任务进度就卡在那儿了，难受不难受？
　　倏地，身边传来一阵炙热，墨知鸢偏过头去，发现姬青禾带着陈思阙来吃早餐了，而且姬青禾这个臭宝宝带有目的性的拉着陈思阙坐到了她对面。
　　“你，你好！魔女小姐！我看过关于你的视频，你真的超～～帅的！我能跟你握个手吗？”
　　姬青禾如同接见什么大人物一般，激动的伸出双手，并用祈求的目光看着墨知鸢，在她身旁，陈思阙双手叉腰，面露不善的盯着这边看，墨知鸢都不懂自己哪里惹到她了。
　　殊不知，陈思阙这是在用‘和善’的眼神提醒她，不要跟姬青禾————
　　.......
　　墨知鸢已经伸出手握上去了。
　　“诶嘿嘿...我也是跟魔女小姐握手过的人啦...”
　　姬青禾满脸治愈人心的傻笑，但笑着笑着，她的表情就变得十分疑惑，自言自语道：“好熟悉的感觉，总感觉跟斗宗小姐似的...”
　　唰——！
　　墨知鸢把手瞬间抽回，心中有种想要把姬青禾绑走把她调教成只会嘤嘤叫的笨蛋。
　　你知道的太多了！
　　“陆将军找过你们了？”幻俪突然问道。
　　正处于大无语中的陈思阙抬起头，道：“嗯，他也找你们了？”
　　“对。”
　　“......”
　　“石头剪刀布！”墨知鸢忽然和陈思阙异口同声的喊道。
　　“嘁！”陈思阙恶狠狠的啐了一口，她又输了。
　　按照规矩，她要先说自己知道的事情，陈思阙压下心中的那口气，道：“他说要让我去一个秘密地方，八点集合。”
　　幻俪：“我们也一样”。
　　“还有谁也收到了一样的讯息？”
　　“不知道呢，也许全员都会去？”
　　墨知鸢也不确定，但大概率只有一小部分人，毕竟带那么多人来这座天坑就已经很难保证不泄密了，再深入一点的地方，自然是越少人知道越好。
　　简单的交换完情报，又交流了一些别的，双方就分道扬镳了，墨知鸢把消息传达给了子卿学姐。
　　“哦。”
　　她的回答很平淡、
　　墨知鸢盘坐在学姐面前，明亮的大眼睛直勾勾的瞧着她，“学姐，那本《诸尘间》，能跟我谈谈吗？”
　　“怎么突然想知道这个？”
　　“刚才见到陈思阙了，她说让我看看《诸尘间》，可能会有收获。”
　　子卿学姐的双眸中倒映着墨知鸢的面容，想起了《诸尘间》最后一页的真言很可能就是被面前这只蠢萝莉取走了，觉得告诉她也没什么不妥。
　　“听好了，《诸尘间》讲的是...”
　　半小时后，墨知鸢听得满脸神往，学姐的讲解比书中翻译的还要详细，偶尔还会讲一些书中没有记载的内容，这些都是学姐的个人见解。
　　令她惊奇的是，里面居然有对疫病之王亚巴顿的叙述，提到了那场可怕的神战。
　　很震撼，但墨知鸢还是没能找到算得上是线索的描述。
　　“学姐你认为这其中有对目前有用的线索吗？”
　　“开头不就是？”子卿学姐重新复述了一遍，“万年纪，道崩，四极接壤边域，通幽冥，苍茫之上坠一星宫，世间大乱.....”
　　“所以？”
　　“你不是问过我潘地曼尼南是什么地方么？那个星宫就是。”
　　“......？？？”
　　言简意赅，墨知鸢的小手像是得了帕金森综合征似的抖了好一会儿。
　　“按照民间的描述，潘地曼尼南是‘撒旦宫’，里面居住着不止一位魔王，把这层线索结合到刚才我说的《诸尘间》里面，不是正好有对得上的线索么？”
　　“那个时代，是在掉落了星宫之后才开始了那场撕天裂地的诸神逐鹿，其中死去的恰好就有疫病之王亚巴顿....”
　　“所以这座所谓的‘星宫’，很可能就是你们一直在寻找的潘地曼尼南。”
　　学姐说了这么一堆，墨知鸢都听呆了。
　　突然握紧的双手，墨知鸢的脑海中不可避免的想到了，之前的几大疑问。
　　她曾经问过伊芙地狱里是不是真的有所谓的七魔王存在，但得来的却是“只闻其名，不见其身”的说法，也就是有流传，但没见过。
　　如果....如果潘地曼尼南，如果七魔王根本就不在地狱里，而一直存在于人世间，那不就说得通了吗？
　　细思极恐！细思极恐！
　　墨知鸢忍不住向子卿学姐大声嚷嚷：“学姐你怎么不早说啊！”
　　“昨天听你提起潘地曼尼南之后，我才联想到的。”
　　靠！
　　墨知鸢觉得已经八九不离十了，基本上就实锤了呀！
　　想想在人世间一直蛰伏着地狱里的几尊神明，墨知鸢就感到一阵心惊肉跳！
　　那么问题来了，我拿到潘地曼尼南的钥匙，对我有什么好处？可以阻止潘地曼尼南的开启吗？
　　墨知鸢倒觉得，如果那群神明想出来的话，肯定是想出就出，与钥匙无关，0潘地曼尼南总不可能是囚禁他们的囚牢，有谁能够囚禁那么多的神明？
　　如果真有这般实力的大能存在，直接把这些神明都灭了不就一劳永逸了！
　　
第一卷#95. 睥睨世间的光亮

　　很快，墨知鸢意识到问题又绕回来了。
　　这个星宫现在在哪儿呢？
　　绕来绕去，结果就只是知道了潘地曼尼南的一个‘乳名’，就没别的情报了。
　　其实也不是什么收获都没有，至少墨知鸢知道了地狱的魔王一直都蛰伏在人世间，并且知道了潘地曼尼南的真身。
　　那么，等它来的时候，是否又会像以前一样从‘苍茫之上’降临？
　　“要完...这个消息必须得告诉特殊事务管理局的人才行！”
　　现在根本不是顾此失彼，计较来计较去玩阴谋诡计的时候了，如果是真正的地狱魔王出现在人世间，不只是她要完蛋，所有人都要完蛋！
　　墨知鸢这就准备去找清歌了，打算把所有的所有都全盘托出。
　　“等等。”
　　一直素白的手提住了她命运的后衣领，将她丢了回来。
　　子卿学姐质问道：“你确定要这么做？”
　　她的质问使得墨知鸢嗡嗡的大脑平静了些许——面前的这个人，很少错过。
　　“学姐你的意思是？”
　　“经历了那么多还是一点都没成长！”
　　子卿学姐双手「啪——！」的用力拍在墨知鸢的双颊上，疼的墨知鸢都叫喊出声了。
　　“你所假设的只是理论上存在的最糟状况而已，实际上不可能发生！”
　　“鞋几腻也太tui读定咯哇...”（学姐你也太笃定了吧）
　　墨知鸢因为双颊被压扁的缘故，话也说不清楚。
　　但十分神奇的，一股安定感油然而生。
　　子卿学姐松开手，把面前这只已经安抚下来的小猫放下，道：
　　“你没见过当然不知道，你别忘了，我也是追随过神明的人。”
　　“地狱的神明既然蛰伏了那么久都没动静，说明肯定有人在掣肘着他们，别的不说，羲和你觉得可以无视吗？他可是目前已经被确认存在的神明。”
　　这么一说，好像确实是，如果是以前，她肯定不相信这番话，但有陈思阙这么个女朋友在，墨知鸢就信了。
　　羲和，是切实存在，并且长存至今的神明。
　　“总之，先把问题给解开，再去想别的。”
　　“哦。”
　　.......
　　八点已至——
　　墨知鸢她们被叫到了之前观望断尾的地方，同时在场的还有地精，姬老，陈思阙、清歌和伊长水。
　　“我先声明，接下来你们看到的，都是绝对的国家机密，不论是从谁的身上泄露出去，都将遭受我们疯狂的报复！”
　　陆将军直接把狠话说在前头了，没有人敢把这当做这是玩笑。
　　在这个世界上，恐怕只有羲和那种真正的神明，才能够做到无视一个超级大国的武力威胁。
　　在这之下，即使是仙人也不行。
　　很快，陆将军就来到了一个什么都没有的空地前，也没看他有什么动作，原本空无一物的地面忽然竖起了一个像是冷藏舱的东西，但是要大得多，有一个电梯的大小。
　　“进去吧。”
　　陆将军带头走进去，墨知鸢跟在后面，原来这是一个隐藏的地下廊道，尽头有一座地下电梯等着她们。
　　在一阵诡异的沉默氛围中，她们来到了挖掘出断尾的地方。
　　“喔——”
　　电梯门打开后，墨知鸢的眼睛就怎么也挪不开了。
　　好大，好宽广，而且.....好壮观！
　　与其说这是一片待开发的古遗迹，倒不如说这是个原始的森林！古木高百丈，树林密集的难以行走，不过她们所处的地方是一块大约数百平米的空地，后方背靠山崖，往上看，是黑压压的石壁，距离她们不过百米高。
　　“光线...”墨知鸢感受着手上传来的温度，呆滞的眼神有一丝疑问。
　　这里明明是地下世界，为什么光线会有温度？
　　墨知鸢猛地转过身，想询问个是非，但她转身的那一瞬间，她的大脑停止了运转——那是一轮悬挂在地平线彼端，闪闪发耀的大日。
　　“那个是....”
　　瞳孔缓缓缩小，墨知鸢不由得晕眩于这一抹沉沦地底，却不失光明的绚阳。
　　随之而来的，就是一种想要臣服的冲动。
　　蓬——
　　周围传来惊呼声，陈思阙的身体突然爆发出千丝万缕细密绚烂的火丝，环绕在她周围，柔顺的风儿都能够将其托起，火丝如同无限延长的线，往陈思阙的身后拉伸，迎风飘荡出去近千米。
　　并不过分的炫彩，却仿若初生的旭阳，烨烨生辉。
　　只见陈思阙的眼睛死死的盯住了那一轮烈阳所在的方向，双眸绽放出含有神性一般的光亮，仿佛与某个伟大的存在对上了视线。
　　“凉凉那家伙说的是真的...”陆将军看着这一幕，失神的喃喃自语道。
　　他也感到不可思议，他很难相信这居然是真的，但事实却让他不得不相信。
　　同样的，姬老和地精两个老前辈也是满脸活见鬼的表情，他们见证了原本一生都不可能见到的奇景，连胡茬都在细微的颤抖。
　　承认吧，再继续坚持己见只是自欺欺人罢了，如同鸵鸟把头埋进地里那般可笑。
　　所有人都没有道出那个名字，但他们内心里都已经确认了，也承认了。
　　而伴随着心理上的变化，那个名字在他们心目中，也已经成为了『禁忌』
　　轰隆——
　　一声雷电炸响，血色的闪电转瞬间冲了出去，在场的人顿时面色狂变，但都来不及阻止，子卿学姐就已经往下方风驰电掣的掠过了万重高山，向那轮烈阳行进。
　　“？！”
　　墨知鸢下意识的就想要追上去，但清歌却拦住了她，道：“不用拦她，过一段时间她会自己回来的。”
　　“为什么？”
　　陆将军走上前来说道：“因为那里根本就靠近不了...就像夸父逐日那样，不论我们往它所在的方向如何追逐，始终无法靠近它....”
　　到最后，他补充上一句：“无论是谁。”
　　他的意思很明确，即便是已臻至仙人之境的雷灾也做不到。
　　墨知鸢不知道支撑他这一说法的自信从何而来，但应该是有实绩验证的。
　　“你不该解释一下她的举动吗？”陆将军的语气忽然变得极其严厉。
　　这才刚开始，雷灾就已经犯下极大的忌讳了！
　　对此，墨知鸢的眼神黯淡了下去，“...她有自己的执念。”
　　学姐的执念唯独一个，那就是寻找那场诸神逐鹿最后的结果，以及她友人的去向。
　　现在终于得见这尊平日里不可能见得到的神明，她一定克制不住自己了吧。
　　“说这个之前，你们不先应该解释一下这里究竟是什么地方？”陈思阙幽幽问道。
　　她的声音充满了威严与神圣，她身上的异象已经都消除了，但她说话的分量却无形中重了许多。
　　陆将军颔首，道：“你们不用知道，这里是国家的最高机密，按常规来说是不可能让非体制内的人进来的。”
　　
第一卷#96. 虚无之外现真身

　　“不论是原则上还是保密性上，这里都是不允许非体制内的人进入的。”
　　陆将军十分不留情面的说她们根本没有进来的资格，天知道他昨晚是怀着怎样的决心向上层汇报的。
　　话既然说到了这份儿上，墨知鸢干脆问道：“那你带我们来的意图是什么？”
　　“跟我来。”
　　陆将军带着几人掉了个头，往身后的山崖走去，至于子卿学姐，已经管不了了，随她去吧。
　　山崖里有一条缝，约有十米宽，这宽度看着不像是‘缝’，但把目光放眼整座山崖的话，会发现这条缝渺小的简直连‘缝’都算不上。
　　在缝隙里穿行了大约上千米，这段路程也即将引来了它的尽头。
　　展现在墨知鸢眼前的，是这座山体的内部，又是一篇崭新的天地。
　　“这——！”惊讶之情比起之前更甚，墨知鸢甚至压抑不住喉咙喊出了声。
　　——壁画
　　一幅环绕山壁，长达数千米的壁画！
　　如果只是这样那就算了，墨知鸢最多就是感叹一下古人的鬼斧神工，但神奇就神奇在，这些壁画都是会动的！
　　但这只是一种视觉效果，连『现象』都不是。
　　乍一看是在动，实际上只要用机械设备进行观测，就会发现壁画是从未动过的。
　　只不过是因为这些壁画太过传神，仿佛本身就带有一种『神性』，才使得肉眼看过去的时候，会看到壁画动起来，演绎出壁画本身所没有表达出的内容。
　　陆将军就这么站着不说话，这是他不知道第几次看了，虽然在他眼中这壁画依然壮观，但始终是不会再‘动’了，是完全静止的。
　　清歌这是第二次来，依然还能从壁画上看出几分灵动感，也许下一次来，就再也没有这种震撼了吧。
　　而反观墨知鸢等人，在这一刻全都入了魔一样盯着石壁看，这壁画覆盖的面积简直可怕，摊开来的话足有三千多米，高也有好几百米，只能站在中心处才能一览全貌。
　　他们感觉过了一小时？还是两小时？或许已经过去一整天了也说不定。
　　几人几乎是同时把壁画给看完的，当目光落入最后的那一幕之后，他们全都蓦然转醒。
　　“你们觉得如何？”姬老沉声说道。
　　地精皱眉，致使他本就皱纹一对的脸看上去就像个凹陷下去的沙发一样，“看上去是个很伟大的神明，但....”
　　“总感觉有什么遗漏的。”陈思阙替她补充完这一句。
　　这遗漏的部分非常重要，将直接影响他们的判断。
　　“魔女小....看来她们还没看完....”
　　姬老本想问问墨知鸢的意见，但他看到墨知鸢和幻俪还在观看壁画，那种聚精会神的气场，看上去叫她们也不会有任何反应。
　　他们都在等待。
　　等待之余，姬老和地精两个老人也不忘感叹道：“这上面记载着的，多半也就是所谓的神明了吧！”
　　“怪不得这里被定性为神明遗迹，也是有几分道理的。”
　　“可惜一鸣那家伙死的早，不然他看到这些，只怕又得活个上百年...”
　　他们两个闲聊的时候，陈思阙则是在拿壁画上记载着的事情，和自己之前在断尾上看到的影像做对比。
　　【小知鸢说那截断尾的主人是灵山安遥仙尊，难道壁画里的这个就是灵山安遥仙尊的真实面目？】
　　陈思阙盯着壁画中的那只生有一对遮天蔽日的双翼，没有四足，头似龙，鳞片似点金之石，形似蛇，唤来无尽暴风的巨兽，与她之前看到的影像还真有那么几分相似之处。
　　壁画上的巨兽，与自己看见死在山谷中的是同一个吗？
　　稍加思索后，她得出结论——不是。
　　“还记得那个萱昭曰么？”陆将军忽然走过来说道。
　　思考被打断，陈思阙也不生气，问道：“记得，就是在棺梈里的那个？”
　　“对。”陆将军接着说了下去，“她背后的翅膀经我们初步认证之后，样式与壁画上的完全一致，所以我们认为那个萱昭曰有可能是被活祭的对象。”
　　“活祭....？”陈思阙双目一凝，“祭给谁？”
　　“还能是祭给谁？”
　　陆将军的眸光停在壁画的巨兽上，意思很明确。
　　壁画记述的历史很简单，就是每隔着一个时期，都会有一批人过来参拜神明，每一批人都不同，彼此相隔了数十年或者上百年.....
　　也许后世的人也有见到过这些壁画，知晓其神圣才开始参拜的吧。
　　在网上有这么一个段子——如果现在的Z国可以穿越回二战时期，要怎么兵不血刃的让各国投降？
　　答案很简单：邀请侵略国的各领导人和议会成员到二十一世纪的Z国去，带他们参观、游览一番二十一世纪的超一线都市群，回去之后他们就会放下武器，乖乖的签上停战协议，并且会积极地去学习社会主义精神。
　　二十一世纪的面貌，对于二战时期的各国来说，几乎等同于降维打击，不可能有胜算的。
　　难以想象那些尚且落后的古人见到这些壁画时，内心该有多么的震撼，心灵几乎是在瞬间就折服了，沦为这为神明的信徒，日夜不停的献上自己的信仰，周而复始，生生不息.....
　　“灵山安遥。”
　　一声稚嫩的呐喊，吸引了陆将军他们的注意，因为这声音是从墨知鸢身上发出的。
　　【小知鸢开口说话了？】
　　陈思阙一听就听出了其中的区别，刚才，墨知鸢的确是开口说话了，说了‘灵山安遥’四个字。
　　嗡——
　　地精和姬老霎时间脸色变得诧异，因为他们看到墨知鸢突然爆发出了一层极具侵略性的可怕能量风暴，迫使他们两个不得不带着陆将军离开了中心区域。
　　——被卷进去，会死的。
　　“怎么回事！？”
　　清歌和伊长水立刻赶来，她们甚至以为墨知鸢要当场翻脸露出真实面目了，但再一看，发现墨知鸢没有别的动作，也就暂时安下心来。
　　“陈思阙和旖萝还在里面！”姬老着急的大喝道。
　　“什么？！”
　　所有人都脸色剧变，清歌正准备进去救人，但很快的，里面就传来了噼里啪啦的油水爆裂声，紫色的淫欲力场开始翻滚起来，从中看到有点点金红色的火星。
　　咻——
　　下一瞬，紫色的魔流风暴像是龙卷风消失那样向外一扩！消失于无形，露出了墨知鸢她们的身影，原本还在观看壁画的幻俪也已经清醒了。
　　“魔女小姐，我需要一个解释。”陆将军面色不善的说道。
　　而此时墨知鸢已经把壁画全部看完了，淡淡的看了他一眼，指着壁画中间的部分说道：“你们有发现吗？”
　　“发现什么？”
　　陆将军随着她的指尖看过去。那就是很普通的一个万民朝拜的场景。
　　
第一卷#97. 说出来怕你不信，是对方先动的手

　　墨知鸢指的方向，是壁画上的一个万民朝拜的画面，在高耸的宫殿之中，人群像割倒的麦子一般跪下，匍匐。
　　“看到什么了？”
　　所有人都摸不着头脑，这其中还有什么玄机不成？
　　见他们果然一个没懂，墨知鸢微微叹了声气，一屁股坐到了幻世之键上，飞到了距离地面百米高的壁画面前，指着一个牌匾。
　　这里容易被人所忽视，陆将军他们稍加观察之后，发现牌匾上有几个大字。
　　“有字...”“但是看不懂啊？”“有谁知道这是什么字体？”
　　陈思阙忽然眯起了眼，这文字，怎么与《诸尘间》上的文字有点像？
　　不对，《诸尘间》里面就出现过这两个字！我记得它的意思是.....
　　“昆仑。”墨知鸢铿锵有力的说道。
　　“你说什么？昆仑？”
　　他们都瞪大了眼睛去看，但怎么看都没法看出这个字有着任何代表‘昆仑’的意思，与象形字也毫不搭边。
　　墨知鸢其实也只是冥冥中感觉这个字这么读而已，她认得这两字，却不知道为什么认得。
　　根据子卿学姐的描述，昆仑山在那个时代，也是一支雄厚的仙人群体构成的势力，他们当中最强的仙人——赤霄，曾与红莲并肩作战，手下收割的地狱亡魂不计其数。
　　“你说这个是昆仑？怎么会！”伊长水否定道。
　　这里是花州市，而昆仑山远在大西北，为什么会到这儿来了？！
　　墨知鸢略有遗憾的说道：“时间隔得太久远，没的追溯了，不过假设还是能提出几个的。”
　　只能理解为在那之后，有一部分人从地底中到了地表上，历经迁徙到了大西北，所以才有了现在的‘昆仑’传说吧。
　　但这终归只是假说，难以考究。
　　陆将军哼了一声，多少有些不悦，“那你刚才的举动是何故？‘灵山安遥’又是什么？”
　　“......”墨知鸢双臂抱在了一起，看上去好像十分无奈。
　　“说了你们也不懂...”她低声自语道。
　　她刚刚不止看到了壁画中刻画着的‘昆仑’二字，还看到了站在牌匾下的一个人，看到这个人的那一瞬间，她下意识的喊出了那个名字。
　　——灵山安遥
　　神明之威，其名如真言，尤其是在他的地盘上，用『言灵』这么一喊，立刻激起了他跨越千万年的回应。
　　如果是玄幻小说套路的话，这一定是有天大的机缘等着墨知鸢，但事实上.....壁画中的人仿佛此刻有了独立的意识，向她发起了攻击。
　　如渊，如狱，浩浩汤汤，甚至生不出想要反抗的念想。
　　刚才墨知鸢都以为自己命悬一线了，要不是陈思阙在旁边，灵山安遥主动收回了攻击，才致使局面平息下来。
　　【就因为我是魔神种就连机缘也不给我吗，看来灵山安遥仙尊与地狱有很深的仇怨呢...】墨知鸢好想嘤嘤嘤大哭一场啊。
　　“魔女小姐。”清歌唤了她一声。
　　墨知鸢转醒过来，“啊？嗯，我在，怎么了？”
　　“刚才的事情...”
　　“啊...说出来怕你们不信，其实是对方先动的手，刚才这个家伙朝着我劈头盖脸就是一顿输出，然后被我给摁回去了。”
　　“......”
　　众人看向壁画，又看看墨知鸢，满脸写着几个字：你把我们当什么了？
　　在一片质疑的眼神中，陈思阙迎着质疑向前顶，道：“我信。”
　　当事人都不予追究了，陆将军也没好再追究什么，又询问幻俪：“旖萝小姐有没有事情？”
　　“没事。”幻俪本身就是墨知鸢的手下，本来就不可能跟她对着干，轻描淡写的把这件事揭过去了。
　　“那好吧...不过灵山安遥到是什么？”清歌询问道。
　　“就是这位神明的名字咯，全名叫灵山安遥仙尊，是昆仑的神明。”
　　这么久以来，还是第一次知道这位神明的称谓，清歌双眼闪过奇光，“这个也是在壁画里看到的？”
　　“嗯，它的来历好像比我们想象的要远得多。”
　　正好墨知鸢有一个机会，之前根本说不出口的事情墨知鸢现在可以毫无顾忌的说出来了——对方问她是怎么知道的，她可以把锅全部甩给这幅壁画。
　　有本事，自己查去呀！
　　【他就是灵山安遥仙尊？】陈思阙的面色顿时变得极其不自然。
　　她之前在断尾上看到的影像里，也有万民朝拜的场景，也有雄伟壮观的壁画，但那只壁画上雕刻的巨兽，在她看到的影像中已经死了。
　　然而，现在展现在她眼前的壁画里，上面雕刻的巨兽却并非自己看到的死去的那一个。
　　那解释就只有一个，陈思阙看到死去的那只巨兽，与这里的原主人毫无关系。
　　但这样有点怪啊！
　　小知鸢跟我说过，断尾的主人就是灵山安遥仙尊，那为什么我在断尾上看到的是另一位神明死去的影像？
　　欸不对，换一个视角的话好像能说得通——如果那个死去的神明就是灵山安遥仙尊杀的呢？
　　一切都有可能，神明之间的事情，也许展开是她们这些凡人一辈子也想不通的。
　　这时，幻俪拉了拉墨知鸢的衣袖，在她耳边说起了悄悄话。
　　“大人，我看见了...”
　　墨知鸢的双眼缓缓睁大。
　　一定是因为事关重大，所以幻俪才会选择跟她说悄悄话，很可能直逼真相了。
　　这样一来，拼图中最关键的部分就拿到手了。
　　时间回到墨知鸢她们还在观望石壁的时候——
　　幻俪其实与姬老他们一样，几乎在同一个时间看完壁画。
　　可就在这时，她看到了——这里曾经发生过的事情。
　　首先，必须要说一说这幅壁画所讲述的故事。
　　在那个十分久远的年代，一位神明一直生活在目前她所处的山崖里，日复一日，年复一年，那个时候还没有人过来祭拜他，他如同一个隐居的神仙，终日居住在这儿，并且彼时的光亮几乎是黑夜占据了全部，即使有光亮存在，也只能照亮一隅之地。
　　直到有一天，天地轰鸣，百感交汇，自地表之上坠落下了一颗带来温暖和光明的烈日，被黑暗笼罩的地下世界，有史以来第一次露出了它的全貌。
　　又过了数十年，因为光明常耀的缘故，地面的生物活动迹象频繁了起来，因为一次偶然间的施展神威，他从此便成为了被人信奉的神。
　　这个年代跨度极远.....极远.....一代又一代人逝去，而这位神明在无尽的岁月中，逐渐奠定更加久远的神话。
　　壁画的故事到此为止。
　　如果只看这些的话，会让人感叹，这绝对是一篇伟大的神话传说。
　　但幻俪看到了别的东西。
　　——在那之后，不知过去了多少年月，直至有一天，一个从地表而来的强大挑战者出现了，带着凛冽的杀意和尖锐的爪牙，与他厮杀在血泊当中。
　　
第一卷#98. 割韭菜

　　这位神明历经无尽岁月，再次迎来了一位强大的挑战者，他们双双杀出了地底，来到了地表之上，随后一截断尾从天际坠落，陷没到如今所处的地方。
　　这是第一段。
　　是的，或许是因为这片地方太过不凡的缘故，幻俪看到了不止一段过去的影像。
　　第二段，那场战斗好像结束了很长一段时间，这个地方已经蒙尘了，原先在这儿的神明也不知所踪，很长一段时间都没有活物生活的迹象。
　　画面紧接着，就有一批新的人进来了，他们见到威武壮观的断尾，看到了浩气磅礴的壁画，于是新一批的信徒出现了，他们把断尾挖出，供奉在祭坛上，同样是日复一日，年复一年的祭拜。
　　但是，这一批人并没有和之前的人一样受到神明的庇佑，大约上百万人，在未来五十年里尽数消亡，他们死亡的原因无他——疫病。
　　每个人都浑身发热，如同有无数只虫子在体内啃食他们的血肉，夜里痛苦的哀嚎，无论怎么救治，都无法改变他们的身体逐渐崩溃的进程。
　　在硬生生的撑过五个月之后，死者的皮肤几乎贴在了骨骼表面，一个个的就跟被人皮包起来的装饰一样，而后在两年里，这些尸体也尽数化为灰烬。
　　第三段，幻俪看到的也是同样的事情。新一批的信徒重新上演了一次悲剧，只不过这次死的人比较少，满打满算两万不到，在他们尽数死亡之前，一部分人逃了出去，再也不归。
　　不知多少年后，下一批新的信徒又出现了.....
　　幻俪一共看到了七段影像，除了第一段以外，其余的都与第二段如出一辙，一批又一批的人死去，死于可怕的疫病，如同割韭菜一般，一茬又一茬。
　　幻俪最后看到的影像里，那一批祭拜断尾的人里，有几个大脑还算是清醒的人察觉到这根本不是神明，而是夺人生命的恶魔，便想要毁灭掉这里，避免再有后人受苦，但在他们动手之前，他们的病情突然加重，半个时辰内就死了，并且连灰都不剩。
　　所有的影像到这里就结束了，这是幻俪所看到的一切。
　　时间回到现在——
　　幻俪突然在墨知鸢耳旁说起了悄悄话，自然是引起了陆将军等人的注意，他们或多或少都有些意动。
　　这位旖萝小姐，可能查出什么来了。
　　本以为墨知鸢会隐瞒情报，谁知她却落落大方的对幻俪说道：“不用顾忌，直接说吧。”
　　在别人都看不到的角度里，墨知鸢在魔女帽的遮掩下，给了幻俪一波‘眼神示意’。
　　幻俪也是根老油条了，一下便懂——尽管她从未提过，但她的年岁可能比在场任何一个人都要年长。
　　“那我就直说了。”幻俪带着清冷的语调，把第一段的故事娓娓道来：
　　“这位神明，应该是灵山安遥仙尊无误，在很久以前，他迎来了一个挑战者，一番惨烈的厮杀大战之后，断尾从天而降，坠落至如今这个地方。”
　　说到这儿，陈思阙就急匆匆的举手问道：“那，那他们有没有决出生死？”
　　“这个....我没看到，他们的战斗是在地表进行，我能看到的只有现在这个地方发生过的事。”
　　“怎么这样....”陈思阙有些失落的垂下了头。
　　她还想着，如果能依此确认她看到的那个死去的巨兽身份的话，这样一切就可以说得通了。
　　清歌也在努力联想陈思阙看到的和幻俪看到的，在大脑里努力的想把两人的说法拼接起来，但就是缺乏某些关键性的证据。
　　片刻，她猛地看向幻俪，“旖萝小姐，刚才的应该还有后续，是吧？”
　　“对。”幻俪点头。
　　她本来也想把第二段说出来的，但刚才陈思阙插嘴导致她没能讲出，不过这也给予了她更多的思考时间。
　　第二段....就把疫病造成的死亡原因摁着不说吧。
　　这是她经过深思熟虑后的结果，应该也是最接近阿斯莫德大人期望的做法。
　　“在那之后，这里的人就搬空了，去了什么地方我不知道，但这里看上去荒废了好些年，原先在这里的灵山安遥仙尊也不知去向，直到很久以后，又有第二批的移民到来，只不过他们很快就全死了。”
　　这话听得清歌眉毛一挑，“全死了？”
　　幻俪不予否认。
　　所有人都陷入了沉思，清歌他们聚在一起私下商讨着可能性，幻俪也趁这个机会把后面的影响全都告知了墨知鸢。
　　“全部死于疫病？”墨知鸢忽然感同身受的捂住了自己的双臂，眼里浮现出了害怕的情绪。
　　前不久才经历过的痛，又被勾起来了——要说疫病的话，她第一时间就想到了那个存在。
　　疫病之王，亚巴顿。
　　有些线索，是只有墨知鸢才知道的。
　　在沙漠处理亚巴顿的时候，系统给出的任务里面就有一个“取得开启潘地曼尼南的钥匙”；现在，墨知鸢又遇到了与潘地曼尼南有关的事情，结果又牵扯到了亚巴顿。
　　那么，是不是能由此推测出潘地曼尼南的钥匙究竟是何物呢？
　　反正肯定与亚巴顿有关。
　　而且死于疫病的人，多半都是因为断尾才染上的疫病，墨知鸢推测很可能断尾与所谓的‘钥匙’有很大联系。
　　“你们在看什么？”
　　场外传来第三者的声音。
　　狭隘的缝隙出口，一个人影缓缓出现，是子卿学姐。
　　墨知鸢顿时惊喜的欢呼了起来，“学——呃不，你回来了。”
　　“嗯。”
　　清歌这时说道：“你们或许没察觉，但现在已经过去快一天半了喔。”
　　“欸？！居然过去了那么久吗？”陈思阙惊呼。
　　子卿学姐动作没什么异常，情绪也很稳定，也不知道她究竟有没有见证到她想知道的事情。
　　墨知鸢猜测多半是失败了吧。
　　那种级别的存在，不是那么好见的。
　　她回来之后，还没等陆将军对她私自离开的行为兴师问罪，她就开始陷入了对壁画的观摩当中。
　　“......”陆将军铁青着脸，也不好去打扰她，只好暂时作罢。
　　而另一边，墨知鸢已经在总结所有的线索，觉得目前的线索已经可以推测出一条大致的线路了。
　　为什么灵山安遥仙尊在与强敌战斗过之后，这里就荒废了？并且灵山安遥本尊和这里的臣民都不见了踪影？
　　为什么这里叫做昆仑，大西北的那座山脉也叫做昆仑？
　　综合断尾上的黑色血迹，还有陈思阙所说的有巨兽死去的场景，最后结合灵山安遥仙尊刚才对她的态度.....
　　墨知鸢可以断定——那个与灵山安遥仙尊鏖战的强敌多半是来自地狱的神明，并且已经死了。
　　那么最重要的线索来了——地狱的神明死后，会发生什么？
　　
第一卷#99.

　　地狱的神明死去的后果，先前墨知鸢在大西北的沙漠里经历过的，就是最好的解释。
　　综上，墨知鸢推测，灵山安遥仙尊将来自地狱的强敌斩杀，但地狱的神明死后，带来的邪瘴使得这片土地彻底不适合生命体活动了，这一点即便是灵山安遥也没法阻止。
　　所以幻俪才会看到这里荒废了下来，也许是因为灵山安遥仙尊已经带着它的臣民，前往了大西北的山脉，并重新取名为昆仑了吧。
　　以上便是墨知鸢的推测。
　　但要是说这与潘地曼尼南的钥匙有什么关系，墨知鸢还真不知道。
　　难道被灵山安遥仙尊杀死的就是疫病之王亚巴顿？
　　不可能啊，学姐明明说了是那个叫姬虞的人杀死的，而且是亲眼目睹，没理由会看错。
　　此时，陆将军他们也讨论出了个大概，与墨知鸢的想法差不多，但某些细节要更详细一点，毕竟他们掌握了一整座遗迹，有许多挖出来的小物件是墨知鸢她们所未曾看到的，可以根据这些物件还原出一些细致的事情。
　　讨论完成后，清歌向幻俪询问道：“旖萝小姐，关于他们的死因，你有没有什么眉目？”
　　“没有。”幻俪摇头，“我只看到了他们墓碑上越堆越高的名字和信物。”
　　清歌皱眉，但这不影响她对大局的思考。
　　自古以来，能造成一整个村落或者国家灭亡的，只有疫病、天灾，粮食三方面的因素，战乱反而不在此列。
　　陆将军眼见收集的线索已经够多了，于是便说道：“好的，谢谢你提供的情报，那么今天就先这样吧。”
　　出乎意料的，陆将军下了逐客令，准备要带他们走了。
　　“欸？那她...”墨知鸢看了眼子卿学姐。
　　“没事，我们不会干扰她，不过这个时间可能会有点久，你们确定要等？”
　　“嗯，我等！”
　　墨知鸢不可能放任子卿学姐一个人在这儿，已经下定决心要留下来了。
　　看来劝是不可能劝的走了的，陆将军也不好强行赶人，于是便说道：
　　“那好吧...不过我先声明，你们可不准像她那样，私自跑出去了，发生什么我们真的不会管。”
　　“如果你对你的实力很有自信的话，那我只好劝你收起那种自傲，在这里，你并不是无敌的。”陆将军最后指向子卿学姐，道：“她也一样。”
　　墨知鸢眉毛一挑，难道这片地底世界，有什么很危险的东西吗？
　　但还没来得及问，陆将军便带着姬老等人离去了，不过清歌倒是留了下来，期间，姬老和地精感到郁闷，明明在场的人里面他们两个应该算是长辈了，结果却一点实质性的建议都没提出，完全变成打酱油的了。
　　“你不回去？”
　　墨知鸢无语的转过头，在侧边是直勾勾盯着自己看的陈思阙，对方那眼神好像要吃了自己似的！
　　对此，陈思阙只是淡淡的回道：“我想知道更全面的信息。”
　　【实际是想要找机会吸我吧？】墨知鸢暗自嘀咕。
　　馋我身子就馋我身子，还不诚实！你下贱！
　　如果不是清歌还在这里的话，陈思阙肯定就要对她做这样那样的事情了！
　　清歌盘膝坐在地上，单手托着侧脸，问道：“呐呐，魔女小姐，有几个问题想问你。”
　　“嗯？”
　　“你怎么知道那两个文字读昆仑啊？我们根本就看不懂。”
　　墨知鸢微微颔首，“我一个考古学家，会点你们不会的文字是很正常的事情吧？”
　　嘁。明知真相的陈思阙暗中撇嘴，纯粹瞎扯淡！
　　一只把三国历史的蜀国，记成是战国时期七国之一的蠢萝莉，还敢自称考古学家！
　　不过清歌不知道她的底细，有点兴趣，惊讶道：“哟嚯？你还是考古学家？”
　　“唔姆！”
　　“那你说说战国时期的七大诸侯国有那几个呗。”
　　墨知鸢骄傲的叉起了腰，“哼！那自然是蜀楚吴韩赵魏秦啦！”
　　噗——
　　陈思阙笑着捂住了脸，身体因为憋笑而浑身颤抖。
　　谁来把这家伙的初高中历史老师拖出去枪毙？
　　清歌很识趣的没有戳破她，但也没有再继续问下去了，只不过清歌由此确认了一件事。
　　——墨知鸢纯粹是胡扯，她一定隐瞒了什么重要信息。
　　“对了，有件事要问你。”墨知鸢忽然想起一件重要的事情，向清歌询问道：“你们这里，最近有出现什么因病入院的人吗？”
　　咚！
　　仿佛听见清歌的心跳有一声如闷雷般响动，她眼神瞬间就变了，道：
　　“我们进出的人员都有经过严密的消毒步骤，我不明白你的意思。”
　　凡事只要一旦涉及到了生化，所以各国在这方面都是谨慎谨慎再谨慎，在某些敏感场所都要经过层层消毒，确保万无一失才会放人出去，一般来说什么不会有什么问题的。
　　但只要一出问题，就必然是重大安全事故。
　　墨知鸢咕噜的吞咽了一下，道：“啊...没什么，我只是在想让第二批来这里的人全部死绝的原因是不是涉及到了疫病之类的东西...”
　　“这个的话你不用担心，我们的人在工作作业时都穿着最高等级的生化防护服，即使是给你们看到断尾，也是被密封玻璃封住的。”
　　“哦....”墨知鸢没敢再问下去了，怕她再有什么疑心。
　　但她消停了，陈思阙又举起手问道：“我有一个问题...”
　　“说。”
　　“你们是什么时候开发这个地方的呢？”
　　闻言，墨知鸢把耳朵竖了起来。
　　她非常想知道这片地下世界，到底是个什么鬼地方，居然有那——么大，生态环境那——么优美，这绝非人工制造的，而是大自然的鬼斧神工。
　　不仅有那轮烈日存在，还有灵山安遥仙尊的遗址，一切的一切都透露着这里的不凡。
　　只见清歌把眼睛一闭，说道：“这个是军事机密，不能说。”
　　切！
　　墨知鸢咂舌，就知道是这样。
　　陈思阙仍然不依不饶的问道：“那断尾你们是什么时候挖出来的总能说吧？”
　　这个就可以说了，清歌犹豫了半会儿，说道：“...大约两周前。”
　　“两周前啊...”
　　两周前，还是暗流汹涌的那个时候呢，墨知鸢也还没从沙漠的阴影中走出来。
　　不过这两周的时间里，特殊事务管理局就没有对断尾做出什么研究吗？
　　
第一卷#100. 丢脸的不止我们

　　陆将军在离开后，就立刻去一个密室里见了一个人。
　　这是一个五十岁左右的中年人，但身姿挺拔，身高达到一米八五以上，臂膀看上去也十分宽硕，给人一种三国名将的既视感。
　　表面上，陆将军是这座天坑设施的总负责人，但重要的地方，就要有实力足够强大的人镇守，而这么重要的天坑设施，负责镇守的，则是一位首席级别的新人类，与陆将军是平级的。
　　而那个人，就是面前这个中年男性，陆将军进来就向他说了此行的成果。
　　“已经基本确认了，这里就是一位神明的遗迹，名号叫‘灵山安遥仙尊’，还有一些疑难问题是需要我们解决的，所以接下来可有的忙了。”
　　中年人看上去并无太大的情绪波动，只是面无表情的点头表示自己知道了。
　　“...怎么？还有什么话没说？”
　　见陆将军满脸心事的坐在椅子上，中年人提起精神，接下来的消息可能就很劲爆了。
　　“嗬——”陆将军长吁口气，面色带点自嘲，更多的是茫然，“地底的那轮『正体不明』的太阳...已经确认了，就是我们所想的那样。”
　　闻言，中年人的手剧烈一抖，脸上的皱纹也跟着波荡了起来。
　　这——！
　　他是该庆幸呢？还是该感到恐惧呢？
　　“你确定？”中年人用力握着陆将军的双肩，“你可要知道这不是能开玩笑的事！”
　　“你个老东西，给我松手！谁会拿这种事开玩笑了？你这是在侮辱我的职业操守！”
　　陆将军忿忿的把他的手拍开，道：“已经基本确认了，来这里的人里面有一个叫陈思阙的你知道吧？她的反应已经很好的说明了。”
　　“居然还真的是...”
　　中年人也和陆将军一样，满脸愁心事的坐到椅子上，点上一根烟压压惊。
　　嘿！瞧瞧！这居然是一位活着的神明！
　　简直.....不可理喻！
　　“我建议立刻请示上级，把这件事列为最高机密，不能再有任何别的人知道了。”中年人严肃道。
　　如果被世人知道那些虚无的神话传说是真的，让他们知道世界上有一位真正的神明，那这个社会就乱了，神明的存在，就是对世界上任何一个主权国家的最大挑衅！
　　但话是这样说，他们拿对方根本没办法，他们也不会傻到凭一己之力去对抗历经无尽岁月流逝依然长存世间的伟大存在。
　　当然了，只要对方不显山不露水的，一直相安无事的话，那倒还挺好。
　　对于他的建议，陆将军死很赞同的，“我也这么想，待会就由我去汇报，你先看着这些人。”
　　“...那位魔女小姐，还有雷灾，她们怎么样了？”
　　“没怎么样，不过雷灾跑出去的那段时间发生了什么，我不知道。”
　　中年人的声音变寒了些许，“也就是说，她可能知道这个地底世界的奥秘了？”
　　陆将军惊讶的瞥了他一眼，听他这意思，好像是想要动手啊？
　　“我劝你还是别了，人家现在可是仙人，压了所有新人类一头，你自认在近距离的情况下能杀了她灭口么？”
　　“...废话，我当然知道不能，除非动用大规模杀伤性武器。”
　　中年人皱眉道：“但这里不仅是一位神明的遗址，更是我们国内唯一的一个可以进驻地下的通道，我们要慎重...”
　　“你够知道这里是我们国内唯一的一个可以进驻地下的通道咯，你敢拿这座设施的安全做赌注吗？”
　　陆将军忍不住想给自己这位同事打小报告了，这想法根本要不得。
　　“你这家伙能不能别老是有什么‘搏一搏，单车变摩托’的念头，我们赌不起，欧美的那些国家或多或少都掌握了一些通道，如果我们一个都没掌握，那我们会很被动！”
　　“......”
　　中年人没说话，而是拿出一个专用的通讯器，拨通了一个号码。
　　嘟——嘟——嘟——
　　喀
　　电话接通了，中年人立刻说道：“小凉凉，有个人....”
　　“没空，滚。”
　　喀
　　嘟.....嘟.....嘟.....
　　中年人摊开手，“她说没空。”
　　“我听到了，不用重复一遍。”陆将军没好气的说道：“你居然找她，她打起来可是最不讲究的，把我们这弄塌了怎么办！”
　　“没办法，她是我们唯一可以与雷灾交手的人选了，总得试试。”
　　不过，既然唯一能对抗的人说没空，那也只好就这么算了。
　　.....
　　室内一阵长久的沉默。
　　“那个魔女小姐不简单啊....”陆将军想起这件事就一阵心烦：“这次的事情，她知道的太详细了，有许多我们根本就不知道的信息，她随口就来，而且还都对。”
　　说到这儿，中年人就一阵不快，“她真的可信？”
　　陆将军嗤笑了一声，道：“还有什么可信不可信的，我们都让她进这个地方了，还能不信么？”
　　“哼！我本来就很反对她来的，谁让那个特殊事务管理局局长那么支持她，上面的人也不知道怎么想到，居然答应了，而且还接二连三的放人进来！”
　　对于这两个超常规的人，他们还真不知道应该怎么办。
　　超常规的人，是没办法用武力进行控制的，不少极端的专家建议直接毁灭，省的横生事端，但这势必会引起矛盾，而且选择毁灭的话，代价太大了，根本承受不起。
　　“唉...前有雷灾，后有一个魔女小姐，我们居然没有一个可以与这两人媲美的新人类，有失颜面啊...”中年人哀叹道。
　　不过好在，丢脸的不止他们，全世界任何一个国家都一样，这样一想的话，他的心情就好多了。
　　陆将军：“我们不是还有小凉凉么？”
　　“得了吧，她也就只是一个『个体』罢了，真出了什么事，她管其他人死活？绝对会优先考虑自己，再说了，我们跟她达成的也只是契约关系而已。”
　　“...算了，不说这个，说说对这座遗迹的开发。”
　　陆将军也不想谈这些伤心事了，把一个名单册丢给了他，道：
　　“这是通过了我们层层政审，挑选出来的考古学家，每一个的家世背景都没问题，如果你愿意的话，今天就可以把他们带进来了。”
　　“可以，今天就带进来吧。”
　　“啊，还有，有一个叫苏沐锦的人是清歌力推的，但那个人没能通过我们的政审，可她还是向我们推荐，你看....”
　　中年人暴躁的说道：“看看看，看个屁！这几天那个局长都让多少不该进的人进来了？不给！政审没通过一律免谈！”
　　“行吧...”
　　就这样，在墨知鸢她们不知情的情况下，又一批人进来了.....
　　——————
　　PS：本章算是对下一本书的主角有一个铺垫了（托腮）
　　
第一卷#101. 想白嫖？不可能滴！

　　考古团队进驻之后，他们立刻进入了忙碌状态，一刻也闲不下来——能选择考古专业并且取得成就的，说明他们把所有的爱好和兴趣都投入到了考古当中，如今有这么一座神明遗迹给他们考察，他们都像是流浪汉见到了火辣兔女郎似的，饥渴难耐的第一时间就开始了研究。
　　而这一切，还处于地底的墨知鸢当然是不知道，她只知道现在已经过去快一天了，而她....
　　还没吃饭！
　　饿饿！
　　【我这是怎么了？才两顿没吃罢了！我以前在学校可是试过三天不吃呢！】
　　墨知鸢暗骂自己不争气，但她现在变得越来越娇嫩了也是事实，只好向清歌求助道：“那个薯片，你还有吗...”
　　“薯片？”
　　“就是那个，一片的蛋白质是牛肉5倍的那个....”
　　“哦！”清歌的表情立刻变成了满脸坏笑，“你不是说你不吃垃圾食品吗？”
　　“我什么时候说过那种话？没有的事！我的记忆力根本就没有这段回忆！”
　　墨知鸢义正言辞的抹掉这压根不存在的事情，理直气壮的向清歌摊开了手，要饭饭！
　　都不想说墨知鸢厚颜无耻了，清歌从自己的包里拿出一袋薯片，给了她和幻俪一包，又拿出一包给陈思阙。
　　“思阙你也来点。”
　　“谢谢。”陈思阙反正也饿了，便接下准备开吃，但她眼神一瞥，就看到清歌的包里已经空空如也了，问道：“那你呢？”
　　“嗯？我呀，没事的，我和她吃一份。”
　　清歌欢快的跑到了墨知鸢旁边，亲昵的贴着她的后背，让墨知鸢喂她。
　　毕竟吃人家的嘴软，拿人家的手短呀，墨知鸢只好捏起一片塞到了清歌的口中，被她喜滋滋的一口吞下。
　　两只萝莉温馨贴贴，本该是甜蜜美好的一幕，在某人眼中就完全不是那么一回事儿。
　　蓬——
　　一声气爆响，原来是陈思阙把她那袋还没拆封的薯片包装给捏爆了，惊得墨知鸢连忙从袋子里掏出一把薯片往嘴里一塞，就把剩余的全都推给了清歌。
　　“我吃饱了，剩下的你吃吧。”
　　清歌的眼睛扑闪了一下，仿佛察觉到了什么，精明的光芒一闪而过，道：“一下子吃那么多，小心撑着哦。”
　　“不会不会，我就是吃不胖的那种！”
　　这时，有外人进来了。
　　陆将军以及几个全副武装的官兵，带着一行十几个人陆续从缝隙中穿了过来，那些被带进来的人头上都戴着一个高精密的头盔，可以有效的阻碍视野，并且能一定程度上混淆方向感。
　　在墨知鸢好奇的注视下，陆将军把他们的头盔一一取下，对其中领头的一个说道：“辛苦各位了，希望你们理解。”
　　“没事，我们理解，机密嘛，而且我们本来也就很好奇这座遗迹，能来我们就已经感到很荣幸了。”
　　墨知鸢好奇的看着这些人如狼似虎的家伙如同看老婆似的观察四周围的壁画，询问道：“他们是？”
　　“科考队的人吧，就是考古的。”清歌在人群里扫了一圈，没看到自己力荐的那个人，无可奈何的叹了口气。
　　看来我提的要求已经够多了呢，他们不可能再答应下去了。
　　墨知鸢看着考古队的人，心想自己身为魔女小姐在这个地方的使命也许已经结束了。
　　接下来，将会由这些考古人员接替，而她和子卿学姐这些不确定因素将从这个机密重地离去，以后都不会再有来这里的机会。
　　【啧！那么急干嘛！潘地曼尼南的钥匙我还没拿到手...】
　　墨知鸢心有不甘，但她也不可能为了一个钥匙而铤而走险，这可事关自己的生存大事，与特殊事务管理局翻脸绝对不是什么好的选择。
　　“嗬——”
　　身边传来一声仿佛来自久远时代的叹息，其中内涵的沧桑感仿佛凝为实质，喧嚣激荡着。
　　墨知鸢转过身，对上了一双空明通透的红琥珀一样的眼眸，令她狠颤了一下。
　　“回去吧。”子卿学姐轻飘飘的说道。
　　“欸？”
　　还没等墨知鸢反应过来，情歌就喊住了她，“稍等。”
　　子卿学姐停下来，“有事？”
　　清歌黛眉微蹙，“你就没什么感想？”
　　想白嫖？不可能滴！你来都来了，看也看了，爽也爽了，总得给一些报酬才行！
　　“在这之前，先把你们的推测说给我听听吧，我好总结一下。”
　　几分钟后......
　　当墨知鸢、清歌还有陈思阙把她们各自所知道的事情说出来后，子卿学姐的眼神黯淡了些许。
　　灵山安遥...你居然做出了这样的选择么？
　　这般胆识与魄力，真没有辱没‘神明’二字。
　　“陈思阙。”她突然叫了陈思阙的名字，注视着她，“你所看到的那个死去的巨兽，就是灵山安遥，不会错。”
　　“欸欸欸欸？可，可可可是魔女小姐说壁画上的雕刻的才是灵山安遥仙尊啊！”
　　陈思阙指着壁画惊愕的说道。
　　墨知鸢也一脸动摇的样子，我这都能说错？
　　壁画上刻的字是‘昆仑’没错啊！既然是昆仑山，那他们祭奉的不就是灵山安遥嘛！
　　子卿学姐摇头，“这里是灵山安遥仙尊的故地没错，但在那一场战斗中，他先死了，而那位地狱的神明死的比较晚一些，临死前可能在这幅壁画上动了些手脚。”
　　她指着壁画上刻画着得巨兽，道：“这个，才是那个来自地狱的神明的真实样貌。”
　　“他这样做的目的是什么？”清歌急忙问道。
　　一位神明临死前都要做的事，一定不是小事，多半隐藏着巨大的阴谋！
　　“不知道。”子卿学姐眯着眼，想要把这壁画看出个究竟来，“不过我并没有从壁画里感知到任何有关于他的气机，也许是早先有什么人把他留下的后手给清除了？”
　　说罢，她的视线瞥向了陈思阙。
　　“.....！”
　　难道是——？！
　　清歌、幻俪还有墨知鸢默然色变，齐刷刷的盯着陈思阙。
　　当然不会是陈思阙，她们同一时间想到的，是陈思阙背后代表着的『他』。
　　想来也是，那位在地底这么久，面对一位来自地狱的神明留下的后手，必然不会坐视不理的。
　　清歌顿时放心了。
　　但墨知鸢又开始疑虑了起来。
　　——那我之前被壁画里的人攻击了是怎么回事？
　　这个灵山安遥仙尊.....他是不是留下了什么后手呀？
　　与她秉持有同样想法的，还有子卿学姐，面具下的脸庞已经由如水般的沉凝所取代。
　　【不...真正的幕后之人不是羲和...而是灵山安遥留下的后手！并且这个后手已经被激活了！】
　　
第一卷#102. 高端的猎手往往以猎物的形式出现

　　回程的路上。
　　墨知鸢正昏昏欲睡，子卿学姐忽然说道：“刚才你还有什么没有说的吧？”
　　“嗯，幻俪，你说一遍。”
　　“是。”
　　幻俪把她看到的东西原原本本的说了一遍，子卿学姐听后又觉得事情并非自己所想的那样。
　　【怎么会，灵山安遥留下的后手难道是在最近才激活的吗？】
　　她估算了一下，各种被疫病折磨死的人就有两千多万，这还只是幻俪看到的，她没能看到的又有多少呢？
　　在以前那个时代人口本来就不算多，如果灵山安遥仙尊当真布下了后手的话，没理由会坐视不管才对.....
　　墨知鸢也在思考和她差不多的问题。
　　既然我在那个时候会被‘灵山安遥仙尊’攻击，那就说明仙尊确实布下了后手，那他怎么也不该坐视那么多人死去才对。
　　那就只能理解为‘攻击我的是那个来自地狱的神明’了，子卿学姐不是说了嘛，那个来自地狱的神明对这幅壁画做了什么手脚。
　　唉，想那么多也没用。
　　人的眼界很短，即使是历史著名的大战略家，能看的最远的也不过是百年后的变化罢了，而神明的目光却长达千万年之远。
　　他们的思想，凡人真的猜不透。
　　【归根结底，还是别把神明看的太伟大了。】墨知鸢眼神黯淡，思绪不断闪过。
　　她从来就不信神明的好坏与他来自哪里有什么区别，哪怕是地狱的神明，也不见得全是坏的——墨知鸢是这样认为的。
　　至于她目前为止的遭遇....呃，这说法好像不怎么能站得住跟脚。
　　那就假设地狱的家伙全都是坏蛋吧！
　　——但现世里的神明可能也不是什么好鸟，坏起来的话说不定比地狱的神明还要坏。
　　这是墨知鸢新的观点。
　　毕竟据子卿学姐所说，那些神明在妖魔横行的时代，可都是一直在坐视旁观呢。
　　像姬虞那样的神明只是个例，神明只在乎他们所在乎的，不在乎的哪怕是亿万条人命也只是过往云烟罢了。
　　窗外的景色飞速掠过，她们已经回到首都的境内了，今天的首都依旧和平呢。
　　“那么多人都死于疫病的这事儿，你刚刚怎么没跟他们说？”
　　墨知鸢被她这突然一问弄得有点不会回答了，支支吾吾的了好一会儿。
　　“呃...还记得我和学姐你说过的潘地曼尼南吗？”
　　“记得。”
　　“我想要取得进入潘地曼尼南的钥匙。”她干脆的说道。
　　“钥匙...在沙漠的时候你也提到过呢，”
　　子卿学姐想起初到沙漠的时候，她们都在揣测阿加雷斯的真实意图，墨知鸢突然就谈到了潘地曼尼南的钥匙什么的，当时就被子卿指出她的倾向性很明确。
　　“我不问你是从哪知道天坑里有开启潘地曼尼南的钥匙的，你就告诉我它有什么用？”
　　墨知鸢感动之余，也有所愧疚，“我也不知道，而且我还不知道它长啥样，也只是猜测而已，我现在的推测是‘潘地曼尼南的钥匙与亚巴顿有关’。”
　　“亚巴顿么...”
　　子卿学姐虚掩小嘴，这是很容易就能联系起来的事情。
　　她能想到，特殊事务管理局也能联想到，这也就能理解墨知鸢为什么没告诉他们了。
　　其实墨知鸢本来就不担心会有什么不好的事情发生。
　　据清歌所说，他们是在两周前就挖出断尾的，期间肯定对断尾做过一定的开发试验，既然到现在也没出事，那她也没必要冒着风险去提醒。
　　再说了，就算她不说，陆将军他们大抵也能猜到吧，古时候造成大范围死伤的无非就是粮荒、天灾还有疫病，特殊事务管理局的人没理由看不出。
　　子卿学姐深深的看了墨知鸢一眼，突然掐着她的脸蛋，说道：“要时刻不忘铭记自己的本心，知道了没？”
　　“嗯嗯，知道了知道了。”
　　然而，事情并没有墨知鸢想的那么理所当然。
　　.........
　　陈思阙是在墨知鸢到家后的第二天早上回来的。
　　回到家后，陈思阙悄悄地来到了墨知鸢的房间，奇妙的是居然没看见墨筱筱在，于是她摸上了小知鸢的床，在熟睡的萝莉耳边呼出热乎乎的气体。
　　“小，知，鸢～～～～”
　　一把从后面抓住了柔软的小知鸢，在她耳边悄声道：“轮到我的报复时间了哦～～”
　　“噫——！！！”
　　熟睡中的墨知鸢顿时感觉一股寒意直冲到了天灵盖，一下便转醒了。
　　想跑，却又不想跑，反而是害羞的抱紧了怀里的枕头，把红红的脸埋在了里面，等待着身后之人的爱护。
　　“开玩笑的啦，别动，让我吸一吸就好....”
　　陈思阙把脸埋进少女的脖颈间，深深的吸了一口，飘飘欲仙，觉得人这一辈子，能吸一回这样的萝莉就值了。
　　“.....”
　　切！没种的家伙！我都这样勾引你了，你居然觉得这样就值了？
　　背对着她的墨知鸢突然就换了副嘴脸。
　　高端的猎手往往是以猎物的身份出现，陈思阙几天没吸到墨知鸢是事实，但墨知鸢几天没有处理生理需求也是不可回避的重大事故。
　　再不XXOO的话，她就要炸啦！
　　算了算了，这次还是由我来主动好了。
　　于是乎，四个小时后——
　　「我叫外卖，你吃啥？」
　　墨知鸢拿着手机，打开‘饱了么’APP准备点中午饭，做饭是不可能的，现在已经完全是个靠点外卖为生的废人了。
　　“我不吃啦！让我好好睡一觉！累死了....出去！”
　　陈思阙再次感叹魔神种的性.欲真是旺盛，每次都是她的耐力用完了，而这只蠢萝莉稍微休息一下就又活蹦乱跳的出去浪。
　　切，凡人！
　　见她这样，墨知鸢不屑的嗤笑了一声，明明在天坑里的时候那么饥渴，结果一试就不行了。
　　关好门，墨知鸢往客厅里轻轻一扫，看到墨筱筱正两手托着双颊，闷闷不乐的坐在饭桌前，一双被白丝包裹的萝莉肉足前后摇晃。
　　听到开门的动静，墨筱筱回过头，「哥哥，早上好。」
　　「早上好，这几天过的还习惯吗？」
　　墨知鸢过去摸了摸乖女儿的头，看着她在自己的抚摸下舒服的眯起眼睛的模样，心想筱筱还是和以前一样呢。
　　如果没有回去祭祖的那件事的话，今早依然会是平和正常的母女互动吧。
　　「之前的那个...还要再等一等...」
　　墨知鸢亲昵的在她的脸蛋上蹭了蹭，「嗯，你要多久我都等你，但你一定不能赖掉哦。」
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　楚尧的电话来了，而且打得还是魔女小姐专用的线路。
　　啧！
　　墨知鸢不爽的接通电话，“干嘛！？”
　　“紧急事态，你赶紧出来一趟，老地方见！”
　　
第一卷#103. 得了灰指甲，一个....

　　彬茳哦不，是彬茬大厦楼顶，墨知鸢又和楚尧见上了面。
　　“怎么？是上次我让你查的事情有消息了么？不是的话赶紧滚。”
　　墨知鸢做了几个赶苍蝇的手势，在她对面的楚尧却不像往常那样嬉笑，脸色也一直沉凝似水。
　　“......”墨知鸢收起那般态度，问道：“发生什么事了？”
　　“你之前去的地方，出现问题了。”
　　................？
　　过了好几秒，墨知鸢才终于反应过来，“诶不是，我说你们真是搞笑，出现问题找我干嘛？还是我弄的不成？”
　　“欸欸，冷静，没说是你弄得，只不过是有所内情...”
　　楚尧抬手示意她冷静一下，避免刺激到她，然后给自己点了根烟，在墨知鸢愈发抽搐的眼皮子底下抽了好几口。
　　“喂...”
　　“你知道吗？”楚尧忽然说道：“现在那里已经被彻底的封死了，谁都别想出去，只能进，不能出。”
　　墨知鸢的脸色缓和下来，“所以呢？”
　　“估计现在已经有人去你家门口找陈思阙了，你们整个小区都会被封锁，不只是你们小区，还有其余所有去过那里并且已经回程的所有人，他们全都要受到严密的隔离看护。”
　　“...So？”
　　墨知鸢不想听这些绕来绕去的，她现在满脑子都在想对方是不是要把一盆脏水往自己身上泼了。
　　啪！
　　楚尧急躁的把烟丢到地上，踩在脚底下狠狠的搓着，“都说到这份儿上了，你还不明白？”
　　“你是说——？”
　　“具体情况我也不太明白，要你去了才知道。”
　　“......”
　　好麻烦！
　　墨知鸢第一感觉就觉得这事儿根本不该她来理，没好处批事还多，而且保不准这口锅就扣自己头上了。
　　倒不如说让我过去有啥用啊？别人都只是在原地隔离，为啥要我过去？
　　说不定就是个骗我过去自投罗网的陷进呢！
　　内心这么多抱怨，其实墨知鸢还是明白他们会找自己过去的原因的。
　　无非就是她在大西北沙漠里的表现，想让她过去再做一次除疫工作罢了。
　　关键是我TM不会呀？当时起作用的明明是陈思阙！
　　欸，等等。墨知鸢有了某种想法。
　　仔细想想，这好像并非什么坏事，至少我又有拿到进入潘地曼尼南之钥的可能了。
　　“陈思阙她会不会也去？”
　　听她这话，楚尧就知道她已经做好决定了，道：“大概率会去，总之你现在快去一趟，飞机已经准备好了，记得通知一下雷灾，我们的人联系不上她。”
　　“再说吧。”
　　墨知鸢心烦的甩甩手，走了。
　　她来到了久违的学校，感慨万千的来到那道阻隔了无数对情侣的那扇铁门，摩拳擦掌的准备穿过去。
　　我钻～～
　　啊？欸？欸——？！
　　墨知鸢大惊失色，又用力挤了挤，总算是把胸前的那两坨赘肉硬生生的卡过去了。
　　“呼——”
　　她拍拍自己已经接近D杯的胸口，自欺欺人的想道：【还好，我还是我，不曾变过...】
　　“来找我又有什么事？”
　　“呜哇——！”
　　惊魂未定的萝莉捂着自己的胸口，生怕面前的学姐发现自己身材发育的秘密。
　　学姐你你你你什么时候在那里的！
　　仿佛是通过眼神知道了墨知鸢的意思，子卿学姐说道：“刚下楼就在阳台一个蠢东西靠近，就提前过来了。”
　　“......”
　　被人说是蠢东西，谁都会不高兴，但墨知鸢也不敢反驳学姐，只好忽略过这个称呼，说起正事。
　　「天坑那里出事了，好像是爆发了疫病，要我们回去一趟。」
　　“我就算了，他们自己解决。”
　　「可别人点名要找你啊！」墨知鸢杏目圆睁。
　　看学姐这态度，该不会是想不管我吧！
　　“我又不是你妈，别事事都找我，想办法自己解决。”子卿学姐在她的额头上指指点点，戳的墨知鸢不断往后仰。
　　“呜——”
　　“就这样，没别的事你现在就快过去吧。”
　　子卿学姐走了，真的就抛下了墨知鸢，整的墨知鸢很没有安全感。
　　卧槽！没有学姐的震慑，万一他们在我忙完之后来一个翻脸不认人怎么办？
　　墨知鸢害怕的牙关发颤。
　　不行！我要把伊芙带上！
　　在最后过去之前，墨知鸢还打算回家跟陈思阙告别一下，但当她回到家里的时候，发现小区门口都被封锁了。
　　“......”
　　出于谨慎，墨知鸢没有靠近，而是在变身之后悄悄潜入了家中。
　　家里安静的很，墨知鸢进了自己的房间，发现陈思阙已经不在了，说明特殊事务管理局的人已经上门找过她了，并把她带回了天坑设施内。
　　“切！动作真快！”
　　墨知鸢撇了撇嘴，连视线通个气儿的时间都没有！
　　这时，正在卫生间洗澡的墨筱筱发现自己的呆毛竖起来了，披上一条围巾就迈着湿透的裸足，啪嗒啪嗒的跑了出来。
　　“筱筱！”
　　墨知鸢走过来，按着女儿的肩膀道：“很抱歉，我又要出去一段时间了。”
　　“嗯。”
　　“大概要...两三天吧，可能会更久，这段时间你就找奶糖姐姐，听明白没有？”
　　“嗯。”墨筱筱只能被动的应着，她没法阻止墨知鸢的远去，也没法跟过去。
　　简单嘱咐了几句，墨知鸢就出去了。
　　墨筱筱来到自己的房间里，从她的床底下拉出一个快递盒——这是她昨天收的快递。
　　里面放着的，是一连串的医院药物使用清单和账单，以及各种病历，而病历上的署名.....
　　全都是‘墨知鸢’，少部分是‘墨禹川’。
　　该怎么告诉哥哥呢....墨筱筱苦恼的坐在地上思考了好久，昏昏沉沉的睡了过去。
　　........
　　经过半天的奔波，墨知鸢又回到了那座天坑设施里了。
　　墨知鸢是和陈思阙搭乘的同一班飞机，所以是同时到达的，相比于她们第一次来，这一次这里的戒严就比之前严密了好几倍，空气中弥漫着紧张氛围，光看着那一片片带着防毒面具，穿着生化防护服的士兵，就感觉到一阵浓郁的窒息感。
　　一个军官核实过她们的身份之后，道：“魔女小姐，陈思阙，你好，陆将军已经在等你们了。”
　　他带着两人来到了陆将军的办公室，这个天坑设施的最高负责人此时脸上满是憔悴。
　　“如你们所见，这里发生了很重大的事情，现在连我都不能随意走动了。”
　　陆将军沉着脸，没有怨气，没有愤怒，没有喜悦，就很平淡的说着这一事实。
　　墨知鸢问道：“发生了什么事情？”
　　“事情在你们走之后的十个小时后发生的，前来考古的人里，第一个出现了奇怪的病症，最显著的症状就是指甲发灰，然后是高热症状，然后是第二个，之后是第三个.....到现在为止，已经有一百多个人被感染了。”
　　“.......”
　　啊这，听他这描述的症状特征，墨知鸢没来由的就想起了某一则广告。
　　
第一卷#104. 真想只有一个！

　　墨知鸢下意识的往陆将军的双手看，并没有指甲发灰的迹象，不过也对，要有迹象的话他也不可能还坐在这里。
　　相比于墨知鸢还有心情在暗地里开小玩笑，陈思阙就严肃多了，问道：“源头是什么？”
　　“还在查，这次请两位过来，主要是想让你们试试，有没有办法遏制一下现在的势头。”
　　“...你为什么认为我们就有办法？”墨知鸢忍不住驳斥了一句。
　　在她看来，这件事本来最不应该发生的，哪怕被外敌摸进来偷袭，也不应该发生现在的事情；就算是女朋友喊你嗨皮，也不能简单把电脑一关，抛弃队友就去滚床单。
　　被驳斥的陆将军一点也不生气，而是把身体放松的卧在滚轮式座椅上，双手合握，道：
　　“因为我们觉得，这可能是由超自然的力量引起的...会有专门的团队协助你们，期待你们的表现。”
　　说罢，他就转过了椅子，不再理会她们。
　　出了办公室后，墨知鸢在心里狠狠的诅咒这个家伙，明明是你叫我来的，还对我爱答不理！
　　旁边的陈思阙则是抱以苦笑，她知道小知鸢肯定觉得不爽了。
　　“魔女小姐，陈思阙女士。”一个身穿白色防化服的人走了过来，向她们敬了个礼，“我是协助你们的团队队长，你们可以叫我1号。”
　　墨知鸢往下看去，对方的胸口写着一个大大的编号‘1’。
　　还真是简易的称呼呢。
　　嘛，也许就因为是这种紧急时候，操作流程才更需要简单明了一些吧。
　　陈思阙客气的向他回了个礼，道：“那么1号先生，能把事情经过具体的说一下吗？”
　　“可以。”
　　1号陷入了回忆。
　　“昨晚八点十九分，科考队的一个成员突然发生症状，呕吐不止，随后被送进了医护室，在那之后仅一个小时，医护室的值班人员也相继发生症状，当我们反应过来，整个科考团队已经全军覆没。”
　　“全军覆没？”墨知鸢打断了他。
　　“对，全军覆没，他们全都中招了，现在全都在隔离室里。”
　　“最先被感染的那个人知道自己做了什么才会变成那样子吗？”
　　“他不清楚，据他的描述，他只是正常的进行考古工作，在晚上和大家伙一起交流的时候就变成那样了。”
　　陈思阙这时有些着急的说道：“先带我去看看病人吧。”
　　既然陆将军说这是超自然力量导致的，那么她觉得以她的能力，应该会有办法才对。
　　1号丝毫不含糊，带着她们来到了隔离室里——当然前提是让她们都穿上了同款的防护服。
　　“这位就是疑似‘0号’病人的科考队成员，陈涵鸣。”
　　墨知鸢和陈思阙看过去，只见一个面色憔悴的中年人躺在病床上，这才一晚上的时间而已，他的眼睛就凹进了眼眶里，看上去被折磨的很痛苦。
　　桌面上放着的一沓药物清单吸引了墨知鸢的注意。
　　靠近一看，都是一系列重复的、自己不懂的名词，但她却仿佛对此感到十分熟悉似的，知道这些都是止疼药。
　　“......”
　　墨知鸢狠狠地打了个寒颤。
　　要不是有这些止疼剂在，估计这个陈涵鸣就要因为疼痛叫的跟厉鬼似的了吧。
　　她看向陈思阙，得来的却是摇头。
　　高温确实是可以消除大部分的病毒，但已经进入人体了的，她又能怎么办？
　　除非现在让陈涵鸣变成一蓬无害的骨灰。
　　无奈，墨知鸢只好坐到床头，柔声问道：“陈涵鸣，你对你自己感染上未知疾病有没有什么线索。”
　　面色憔悴的陈涵鸣双目无神的看了她一眼，道：“我只是...正常的进行考察工作....我没有触碰任何有可能导致我变成现在的物品...”
　　“你为什么那么断定？”
　　“因为...我接触到的物品，都是被允许接触，并在早些时候已经被专人测试过的...咳咳！咳咳咳——咳咳！”
　　说着，他突然剧烈咳嗽了起来，眼珠子仿佛要跃出眼眶掉地上去，1号连忙把墨知鸢从床头旁拉扯到五米以外，防止她被可能的飞沫感染。
　　而这时，陈思阙的右眼处突然像那种老式的滑轮打火机一样，擦过了一丝火苗，让防护服烤焦了些许。
　　在她眼中，对方咳出来的飞沫里简直污秽的叫她无法忍受，这种感觉她曾有过。
　　就是在大西北的时候。
　　她已经猜到事情的根源源头了。
　　疫病之王，亚巴顿！
　　但她仍然不明白问题出在哪儿，传染源是什么？
　　陈涵鸣咳了好一会儿才消停，墨知鸢又靠上前去问道：“你说你触碰过的都是已经被人确认过没事的，那么断尾呢？”
　　“什么...断尾？”陈涵鸣眼中露出茫然之色。
　　墨知鸢的眼中闪过一丝精芒。
　　这时，1号咳了两声，悄声说道：“这个是机密，没有出示给他们看。”
　　诧异的看了1号一眼，墨知鸢还想说什么，忽然看到陈思阙给她使眼色，于是跟1号打了个招呼后，与陈思阙一起到了一间没人的办公室内。
　　“疫病之王，亚巴顿。”陈思阙说道。
　　“......”
　　“看你这反应，你果然知道一些内幕。”
　　陈思阙眯起了眼睛，好想把这只萝莉摁在地上摩擦摩擦再摩擦，摩擦到生火为止。
　　对此，墨知鸢自感冤枉的摊开手，道：
　　“我是知道没错啦，但我不知道到底是从哪儿来的啊！我还以为他们多少会有些防备呢，谁知道我走了才十个小时就变成现在这样了！而且我觉得应该还有内幕！”
　　“什么内幕？”
　　“啊...只是有这种感觉而已...嗯？”
　　墨知鸢忽然看见了一面照片墙，上面写满了相关的调查结果，贴上了许许多多的照片，她盯紧了一张，看了好久。
　　过了一会儿，墨知鸢又把1号拉了进来，问道：“这些是什么？”
　　“是所有被感染者接触过，然后隔离的东西。”
　　墨知鸢指着其中的一张照片—— 一个被透明玻璃罩罩住的隔间，里面有一个简易的祭坛，看上去是祭祀用的。
　　“那这个呢？”
　　“呃...我去问问。”
　　“算了，我去！”墨知鸢直接取下照片来到陈涵鸣面前，问道：“这个是你们弄的么？”
　　陈涵鸣看了一眼，张开干哑的嗓子：
　　“这个是...我们用检查合格过的东西，按照壁画里的线索简单布置的摆设...我们想着...如果按照壁画上的方式去摆放，会不会有什么启发...”
　　.......
　　墨知鸢无语极了。
　　这种作大死的行为是碳基生物能想出来的？
　　“你们....知道自己探索的是什么遗迹么？”她又问道。
　　陈涵鸣眼中露出疑惑，“疑似神明的遗迹啊...还是什么遗迹？”
　　行吧，墨知鸢大抵知晓为什么会发生这件事了。
　　真相只有一个！
　　
第一卷#105. 2B拯救世界！

　　“嗬....”墨知鸢都明白了。
　　幻俪所说的故事里，第二批直到第七批的信徒全都死于疫病，而他们都有的共同点——他们都把断尾当做灵山安遥仙尊一样祭拜。
　　也许正是因为陈涵鸣他们按照壁画搭建简易祭坛的缘故，才开始爆发了这场疫病。
　　恐怕科考队的成员到死也想不到，自己‘把所有检验合格的物品摆放在一起’的正常行为，居然会迸发出核裂变的反应吧。
　　就像解奥数题的时候，明明各个步骤都验算无误了，结果却算出一个自己都感到疑惑的答案来。
　　并且，从陈涵鸣的表现可以看出一个很明显的问题。
　　——他们根本不知道自己探索的其实是真真正正，童叟无欺，假一陪不了十，比珍珠还要真的神明遗迹。
　　陆将军没有把这里的实情告诉他们，自然也没有把墨知鸢等人的调查结果，包括壁画曾被地狱的神明篡改过一事，也被一同当做机密封存了起来。
　　这样做的结果，直接导致了陈涵鸣等人认知不足，以为陆将军说的“神明”指的是古代的那种封建迷信的虚构之物。
　　于是陈涵鸣等人就忽略了怪力乱神的可能性。
　　普通人，本来就是不知道所谓‘神明’是真实存在的，如果让他们知道的话，那事情就大条了。
　　其实科考队伍里不是没有新人类，有一个就是中位的，但他远离新人类的核心圈，对这种绝密情报一点都不得知，所以就发生了后面的惨剧。
　　已经查明白前因后果的墨知鸢已经无话可说了，同时有点后怕。
　　【但凡陈涵鸣他们更加严谨、正式一点，不是搭建简易祭坛，而是完完全全按照壁画那中尺寸和规模去搭建的话.....】
　　噫.....惹！
　　——那这口锅肯定是要甩我头上了！
　　墨知鸢第一时间想到的就是这个。
　　无论是不是我干的，哪怕我干净到可以把恒河水净化成生命之水也没用。
　　其中各种肮脏的潜在规矩就不说了，总之她一定会被拉去当替罪羊的！
　　牺牲少数，成全多数，从来都是这个世界不变的法则，在本身不够强大的情况下，本人的意愿根本无关紧要。
　　阔怕！
　　还好，现在事态还处于可控范围中，事情还没严重到非得把锅扣到她头上的地步。
　　“魔女小姐，看你的样子，好像是已经查出原因了？”
　　1号虽然看不见墨知鸢的脸，但从她一些细微的动作来看，已经足以分析出信息来了。
　　“嗯。”墨知鸢没有选择隐瞒，指着照片里的祭坛，“这个，你们收拾掉没有？”
　　“唔...因为这些东西本来就在隔离区里，所以我们并没有动，而是先隔离存放起来了，就跟照片里显示的一样。”
　　哇擦！居然还留着，你们这是死到临头了还在黑白无常面前拜孙悟空啊？
　　墨知鸢都不想说什么了，干脆挥手说道：“撤掉，全部撤掉，最好是分开放，来之前是怎么放的现在就怎么放。”
　　简单，粗暴，至于有没有效.....墨知鸢就不知道了，她只是根据实际做出应对策略而已。
　　1号虽然很疑惑，但也赶紧吩咐人去做了，他心想：这样真的能解决问题吗？
　　大概可以吧。墨知鸢想道。
　　根据幻俪的幻术，有人想破坏掉那些壁画，破坏掉那些供奉的祭坛，结果病情突然加重，死的飞快，这说明撤掉祭坛应该还是有用的。
　　“我个人...建议你们把壁画也破坏掉，我先声明啊，这充其量只是建议而已，你们自己严格论证之后再动手，出什么问题了别怪到我身上。”
　　“...好的，我现在去上报给领导。”
　　1号急匆匆的出去了。
　　陈思阙似乎有话要说，“小——魔女小姐，如果按你说的做，这些病人依然没好的话...”
　　啊这。
　　墨知鸢眨眨眼，这我能有什么办法？
　　“没办法吗？”陈思阙的眼里浮现出浓浓的失望。
　　她本意是能救就救，但如果实在是没办法，就这么眼睁睁看着他们惨死也太折磨人了。
　　从陈思阙的身上，墨知鸢突然意识到——自己变了。
　　自己明明有手段可以救这些人，却可以不经思考的就予以了否定。
　　就像在大街上轻描淡写的拒绝了广告传单那般，她把事关上百人生死的事情当做可以随意略过的事情。
　　甚至乎连一点揪心的感受也没有。
　　是我这段时间看到太多人死去所以变冷血了吗？还是说是来自魔神的侵蚀？
　　墨知鸢再次拿起了桌面上的药用清单，看着那一连串的止疼药物，她自己都看的一阵眼皮子抽搐。
　　啊...啊咧？好奇怪呀.....看的我自己也疼起来了....
　　倏地，墨知鸢感觉一股极其熟悉又难以忍受的痛楚，深深的刻进了她的骨髓里，让她身体有了细微的发抖。
　　虽远不及沙漠里那次，但仍然难以忍受。
　　陈思阙见她突然抬起颤抖的双手捂住双臂，身体佝偻的样子，差点抑制不住冲上前去抱住她的冲动。
　　“魔女小姐？”
　　一只温热的小手搭在了她肩上。
　　“嗬——？！”
　　墨知鸢蓦然惊醒，刚才的疼痛仿佛全都只是幻觉。
　　她大口喘着气，身体表面出了微汗，瞳孔也不时地颤抖着。
　　刚才的.....是什么？
　　最让她恐惧的不是这份痛楚，而是她对这份痛楚感到非常熟悉。
　　算了，先不想这个。针对这些病人，墨知鸢想出了三个办法。
　　第一个最简单粗暴，言灵解决一切，但形式不固定，搞不好会出乱子。
　　第二个是用言灵+权能让这些病毒湮灭，但这个应该不可行，因为病毒已经深入人体内了，她的权能只能影响看得到、摸得着的东西。
　　至于第三个....要说治好他们的话，墨知鸢也不是没办法，她心目中是有一个人选的。
　　“嘛...还是有办法的吧？”墨知鸢说道。
　　“不不不，不是——”比起这个，现在陈思阙更关心的是墨知鸢的事，“魔女小姐，你刚刚是怎么了？”
　　“啊，只是脚抽筋了而已。”
　　“真的吗？你该不会是感染了吧？”
　　“没有没有，以我的身份要是被感染了，那就滑天下之大稽了。”
　　墨知鸢连连摆手，真要这样的话，她的脸都要丢尽了。
　　陈思阙抬起头，道：“哦，是么？待会来一趟厕所。”
　　——让我给你检查一下。
　　她就差把这句话说出口了。
　　“先说说你的方案，有什么方法可以救治他们？”
　　“......”墨知鸢的语气充满了迟疑与不确定，“2B...吧？”
　　“哈？”
　　
第一卷#106. 处理源头

　　办公室内，陆将军听着1号的汇报，好奇的把双手都合握放在了桌上。
　　“豁？引发疫病的源头居然是因为这个？倒是我们疏忽了。”
　　“是啊，事发之后那些被科考队接触过的物品都被封存起来了，没想到问题居然出自这里。”
　　1号此时已经撤去了防化服，露出了他的真实样貌，就是这座天坑设施的二把手，之前的那个中年男人。
　　“那位局长有什么异样没有？”陆将军问道。
　　“她？精神着呢，据我们调查，病毒在进入她身体里的第一时间就全死了，好一个血界崩坏，不愧是毙了魔神种第三把手的人。”
　　中年男人很佩服这位新起之秀，如若不是有雷灾这种超例外的人在，清歌一定会是近五十年来最惊才艳艳的人，要知道，她可是被作为对付魔神种的秘密武器来培养的。
　　不过最近又出了个陈思阙，对魔神种的杀伤更显著，使得清歌的光芒有点被掩盖。
　　但在陈思阙成长起来以前，清歌是绝对的主力，站在最前沿的最尖锐的一把刀。
　　而且，清歌是特殊事务管理局的局长，比起‘自由人’的陈思阙，上层在用人方面会极大程度上的倾向于清歌。
　　“那魔女小姐那里的事情怎么办？”中年人问道。
　　“按她说的做吧，不论有没有成效都要试一下。”
　　陆将军的面容开始染上苦涩，也有淡淡的解脱。
　　“估计等这次事情过后，我就要解甲归田了，到时候你可要好好看管这里，别再出这种乱子了...”
　　“......”
　　中年人不语。
　　天坑设施，对国家那么重要的战略级宝地，事关未来数十上百年的发展，出现了这么大的问题，是必然要追责的。
　　自己呢，好歹有一身强大的本领，可以继续留着，最多就是受一个处分；而陆将军是不可能还能像没事儿人一样继续担任最高负责人的，被撸下去是板上钉钉的事儿。
　　只求未来不要再发生这种事儿吧。
　　........
　　很快，就有人按照墨知鸢的建议，把科考队临时建立起的祭坛给撤掉了，分散到了各处存放。
　　可墨知鸢觉得事情可能不会就此结束。
　　虽说是撤掉了祭坛，但祭坛只是触发疫病的‘打火机’，还得把打火机点燃的疫病源头找出来，解决掉才行。
　　这个源头，墨知鸢首要怀疑的就是断尾。
　　陆将军他们不知道至今为止已经死了好多祭拜断尾的人了，也很难把事情联想到断尾上面去。
　　于是，墨知鸢终于要露出狐狸尾巴了。
　　“那个断尾，让我看看可以么？”她向随行的2号先生询问道。
　　“我向上级请示一下。”
　　2号拿出通讯设备询问，最终得到了‘许可’的命令。
　　“请跟我来。”
　　他带着墨知鸢和陈思阙来到了一间密室门前，门口有一扇厚重的铁门，墨知鸢丝毫不怀疑这东西可以抵挡较低当量的核武器。
　　但是，在门的旁边她看到了不亚于核武器的人存在.....
　　“哟！”
　　距离还有三十多米呢，清歌就朝她们俩挥手，满脸兴奋的样子。
　　啊这，你怎么没有被隔离起来呀！
　　挫败感很强，墨知鸢已经气得想要嘤嘤叫了。
　　有一个首席级的人看着，我要做点手脚还不得被发现呀？
　　等到双方靠近，墨知鸢费老大的劲儿才憋着自己心中的郁闷，问道：“你没事？我怎么听说你也被隔离起来了？”
　　“哼哼，我是被隔离起来了没错，但我又好了！”清歌骄傲的挺起了规模尚不及墨知鸢一半的胸膛。
　　“欸？”陈思阙呆了一下，惊讶道：“难道你用了2B吗？”
　　“2B？你是说血爆？不是哦，这与我的能力有关，别人模仿不来的。”
　　清歌摆手，她并不需要血爆那玩意儿，那种身外之物对别人有大用，但用在她身上，反倒是降低她的『纯度』了。
　　“不过你说血爆...这东西可以治愈疫病吗？”她问道。
　　陈思阙：“嗯，这是我刚才和魔女小姐商讨过后得出来的结论...只能说应该有用吧。”
　　“唔姆唔姆....血爆么...不曾设想的道路呢，”
　　清歌默默点头，仔细一想好像还真的有可行性呢。
　　【对了....】
　　说起血爆，墨知鸢突然想起来了——为什么当学姐给她说明血爆的作用时，她会有某种既视感。
　　原来这既视感就来源于面前这只人形萝莉暴龙！
　　血爆的作用是类似于肾上腺素，可以让人进入狂话状态，而清歌的血界崩坏看上去也是差不多的，但两者差得远了，简直一个天一个地。
　　【怪不得她被感染了又好了...她这能力相当于掌握了人体潜能宝藏呀。】墨知鸢嘀咕道。
　　索菲因为她的权能，从本质上讲就是一个完美基因的人类，任何疾病都没法奈何她，她的血，她的唾液，甚至是汗水也有着几近万能的作用，但战斗力却是不怎么强悍。
　　清歌呢，她的能力好像也与『血』有关，战斗力比索菲强悍多了，但用途却不如索菲那么广。
　　“行，我之后会让人运一批血爆过来，我们先进去吧。”
　　清歌带着她们进入了储存室内，里面的空间大约有两百平方米，断尾就静静的摆放在中间。
　　“唔——！！！”墨知鸢一幅要作呕的状态，第一时间散出了自己的淫欲力场，隔绝着那种不祥气息的靠近。
　　陈思阙突然露出了厌恶之色，右眼窜出一簇火苗。空气中顿时发出密密麻麻的油花炸裂的声音。
　　“嗯？”清歌很好奇她们俩的反应，自己和其他接触过的人明明没有任何异常啊？
　　这是只有‘相关人员’才会有的特殊感应，一个同样来自地狱，一个则是羲和的继承者，她们眼中看到的，与清歌眼中看到的不可相提并论。
　　墨知鸢看到断尾的一瞬，感觉犹如再一次见到了沙漠里那如海般无穷无尽的蝗虫，令人作呕的不祥气息化作滚滚黑气扑面袭来。
　　果然是你吗，疫病之王，亚巴顿！
　　她杏目圆睁。
　　淫欲力场霎时间扩大范围，与这种黑气交错在一起，就如同引发了核裂变反应一般，打得火热，辐射出惊人的能量风暴，但因为有陈思阙在场的缘故，它俩打不起来。
　　风暴在经过陈思阙身边的时候就在无限削弱了，但随之而来的就是震耳欲聋的炸裂声，如同在烈火中爆裂的干柴，每一下都能把人吓得不轻。
　　所幸，这次没有搅局者来把他死去的事实给切割开来了，现在在她眼前的就是一个彻头彻尾的死物。
　　愈发凶猛的火焰和风暴，把陈思阙和墨知鸢都给遮住了，而墨知鸢也趁机搞起了小动作.....
　　
第一卷#107. 咸猪手，给我进去吧你！

　　浑水摸鱼的时候来了！
　　现场已经变的严重光污染，什么都看不清了，墨知鸢趁着这个时候，悄然往断尾靠近。
　　这是她刚刚与陈思阙谈好的计划，果然有一个内鬼就是好办事呀！
　　她已经发现了，疫病的来源就是断尾上的那一滩黑血，既然如此的话，那它也很可能就是一直在寻找的进入潘地曼尼南的钥匙！
　　虽说一滩血是钥匙什么的有点难以置信，但墨知鸢已经不想再犹豫了，是不是总得试一下才知道。
　　在陈思阙的掩护下，墨知鸢顺利来到了断尾的面前，这个距离她触手可及，但她没有着急。
　　【...现在触碰的话，会很不妙的吧？】
　　墨知鸢迟疑的抬起手，迟迟不敢落下去。
　　“啊烫！”墨知鸢连忙把手抽了回来。
　　这摊黑血就像某种高温燃料一样，仅仅是靠近就使得她的小手轻度烧伤了，微微发红，如同触摸了有严重核污染的物质一样。
　　兴许是看到了她被烧伤的样子，周围弥漫的金红色的火焰猛地扩大，高温浪潮精准的绕过了墨知鸢，精准的落到了那摊黑血上。
　　纳尼！？虽然不知道具体的操作，但这样的难度好像超高的吧？
　　抱头蹲防的小知鸢瞪着眼看着这一切，有点懵。
　　要知道，自己联系操控淫欲力场的时候，可没少费工夫呢，然而到现在还是不能精确的控制。
　　墨知鸢的梦想是，有朝一日自己能用淫欲力场弄出一柄帅气的长薙刀，对着敌人一顿暴风连砍然后完美收刀，帅爆了。
　　幻世之键？我可去你的吧！自古以来有谁上战场杀敌是拿着一个双龍头的？
　　没想到之前一个落后我那么多的精神少女，突然就变得介么厉害了呢。
　　足足过了有一分多钟，在金红色火势的蚕食下，那摊黑血所在的位置总算是不再散发出那种高温了，表面就像锈纸一样脱落，连带着其下的断尾皮肉也露了出来。
　　“什——”墨知鸢差点惊叫出声。
　　这是.....一只手？！
　　一只焦褐色的，保存完整的手，就这么插在断尾的血肉里，延伸到大臂的臂膀，那摊黑血就是从断口处流出来的。
　　再仔细一瞧的话，这只手富有骨感，只有一层灰色的皮肤包裹着，有七根手指，每一根都有五寸长，其表面是宛如铠甲一样的金属质感。
　　看到它的一瞬间，墨知鸢感觉自己的心脏好像被这只手抓住了似的，剧烈的收缩了一下。
　　“高高的，威严的城堡...”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....”
　　“飘摇....飘摇....”
　　脑海里似乎响起了什么诡异低沉的传颂声，虚无.....缥缈。身陷雾海而不可自拔，之后连声音也听不到了，内心充斥着不知名的恐怖。
　　而且，比起那摊黑血，这只手给予墨知鸢的危险感，要胜过千筹百倍。
　　【这...该不会是亚巴顿的手吧！？】
　　她前两天向子卿学姐了解《诸尘间》的时候，里面的内容子卿学姐清清楚楚的给她用现代文复述了一遍，里面就提到了疫病之王亚巴顿的尸体，被姬虞分成了六个部分，分而化之.....
　　墨知鸢吞咽了一口唾沫。
　　一位神明的手.....即使已经死去许久了，却依然危险重重。
　　滋啦——
　　在墨知鸢的注视中，这只手蜷缩了一下。
　　“噫——！！！”妈耶！这玩意刚才是不是动了？
　　墨知鸢一瞬间感到头皮发麻，手都因为恐惧而僵持着不动了。
　　不对，现在的关键是这玩意儿我要怎么带走？
　　她可不想直接把这玩意儿塞自己怀里，哪怕是进触手地狱也绝不想被它触碰到！
　　墨知鸢一时间警惕到了极点，淫欲力场毫不吝啬的呼啸而出，想要以绝对优势将其吞没。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——
　　无往不利的淫欲力场，在触碰到手臂的时候，直接就分解掉了，成不了形，大量的紫色蒙雾充斥在这片空间，化作纯粹的‘血液’，流入手臂的断口内部，仿佛被注入了新鲜活力的手臂顿时又抽动了几下。
　　见状，墨知鸢赶紧收回了淫欲力场。
　　这东西.....把我的淫欲力场给吞噬了？
　　mua的，实在拿不到的话就让陈思阙把它给一把火烧了！
　　话虽如此，墨知鸢还是十分的不甘心，想尽了一切办法，也没有能百分百收复这只手的.....
　　嗯？
　　有了！如果是他的话，应该可以.....！
　　墨知鸢想起了一个人。
　　【学姐的朋友哟，我应该可以相信你的吧？】
　　她深吸口气，召出幻世之键，如歌如诉的吟唱着思念。
　　真言——
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里....命运轰然陷落。她渴望着创造毁灭的瞬间，她渴望着那电光火石之间.....绝望的奇迹。”
　　字字如天机，真言在虚空凝刻成形，彼此拉伸形成九副‘银镯子’，套在了手臂上。
　　滋滋——滋啦滋啦！滋滋滋滋滋.....
　　那只手猛地抽搐起来，发出令人头皮发麻的大型昆虫剧烈挣扎的声音，随后竟然如同蜘蛛那样用七指爬行！
　　然而，由真言所形成的银镯子却已经像商场保安的车锁一样，一旦拷了上去，就再也解不开了。
　　只见这只奇形怪异的手被银镯子缠绷带似的缠住，死死动弹不得，断口处喷出大片大片的紫红色液体，最后真言烙印在了其手上，直至这时，这只手才失去了活性。
　　在墨知鸢的感知里，它已经变成一个死物了。
　　“呼——！”墨知鸢擦了把冷汗。
　　想到疫病之王亚巴顿是被姬虞所杀，墨知鸢就第一时间想到了传承自他的真言，没想到真起作用了。
　　看来即便是亚巴顿本尊的手，毙命被肢解后经历岁月磨损后，也只剩下这点抵抗了呢。
　　当然还有咱女朋友的功劳啦！
　　墨知鸢觉得如果不是有陈思阙的火焰包围，这只手恐怕就要跑出去了吧？
　　但是该怎么把这东西带出去依然是个问题。
　　唔......出去的话肯定要经过层层检查，只要相关仪器往我身上一扫，那就什么都扫出来了。
　　怎么办好呢？
　　“哦，这个办法说不定可行....”
　　墨知鸢思考了一下，念道：“盒子。”
　　Ping——
　　一个钢制的，只有平板大小的盒子凭空出现，然后墨知鸢邪笑着抓起手臂，往里面一塞！
　　你个咸猪手，滚进去吧你！没有你挑剔的份儿！
　　“嗯？塞不进去....那就这样子摆啊啊啊把你的手指一个个都给掰了算了！欸？好硬，掰不断！岂可修！有的是法子治你！”
　　堂堂一介神明的手臂，被她当做摁面团一样往里面塞，为了节省空间，还让这只手的手指关节刺进它自己小臂上的肌肉里，握成拳，场面一度极其残忍！
　　
第一卷#108. 悄悄地苟，跑路滴不要

　　随着时间的流逝，火焰开始徐徐散去。
　　我擦别啊！太快了！墨知鸢大惊失色。
　　我还没准备完成呢！
　　但不管墨知鸢怎么挥舞手脚示意，火势都在一点点的减弱，此刻的她才知道，陈思阙已经乏力了。
　　这该死的手，长那么大只有屁用！太难装了！
　　盒子的大小已经是极限，她本意是想要放进帽子里带走的，这样被检查出来的时候还可以浑水摸鱼的绕过去。
　　没办法，死马当活马医了！
　　墨知鸢干脆的把这只手臂拿出来，又变出了一个长条形的礼品盒，把神之手整条摊开放进去，然后再变出一层水泥覆盖再凝固，然后把幻世之键往里面一放！
　　咻——
　　火幕刚刚好在这一刻完全散去，全过程持续约三分多钟，惊险又刺激。
　　清歌没有阻止也没有插手，但已经做好战斗的准备，眼睛死死盯着前方，全身的肌肉都绷紧，当看见里面的墨知鸢时，才逐渐松懈。
　　“呼...”陈思阙双手捂着胸口，松了口气，干脆累的瘫软在地上了，心脏也激动的小鹿乱撞。
　　仔细想想，这好像还是她的第一次实战呢，虽然实战的对象并非活物，但以一位神明为对手，应该也是极其难得的体验了吧。
　　清歌扶起陈思阙，一边问道：“魔女小姐，你还好么？”
　　“啊？嗯，还好，差点就感觉要凉凉了。”墨知鸢摇摇晃晃的转过身来，看上去似乎没什么异样，就是手上多了一个手提盒。
　　清歌的目光落在上面，“这个是？”
　　“啊，是我随身携带的东西，想看？”
　　“想看！”
　　“真是拿你没办法呐～诺。”
　　墨知鸢把盒子打开，清歌看了之后，小脸直接凝固了。
　　双，双龍头？
　　不对！
　　清歌猛然警醒，以前在绿然山林交手的时候她才见过，这个才不是普通的双龍头，还是一件S级的特异纠缠！
　　噢，我的天...还是第一次这么近距离的观察这东西，这应该能直接把人给玩坏掉吧？
　　在双龍头以及S级特异纠缠的双重冲击下，清歌完全没有发现，幻世之键的下边居然还放着一只手。
　　片刻，清歌迟疑的问道：“你刚才，是不是就用这根双龍头使用了那个？”
　　“那个？”墨知鸢脸红了，按正常人的思维来想，双龍头的用法还能有哪个？
　　“就是那个。”
　　“所以说那个是哪个啊？”
　　墨知鸢无语了，你搁这儿跟我玩猜谜语呢？
　　清歌也一脸着急的，憋红了小脸，“就是28号晚的那个！”
　　“.....哦！”墨知鸢懂了，“你说真言啊。”
　　“真言？”
　　“啊，这个就是我的秘密武器了，不能告诉你。”
　　如果可以的话，墨知鸢还想收集更多的真言，发挥出更加炫酷吊炸天的能力，但可惜的是她会的真言就两个。
　　见对方不肯告诉自己，清歌鼓起了嘴，像是被玩弄了感情的萝莉。
　　别吊人胃口啊你这魂淡！
　　并未意识到所谓‘真言’到底是何等惊世骇俗之物，清歌只当这是墨知鸢她按照自己的兴趣命名的招式了，又把注意力投入到断尾身上。
　　陈思阙暗中看了墨知鸢一眼，目前的一切都在计划当中。
　　“这样....就算是解决了？”
　　“大概....”墨知鸢摸摸下巴，也不确定。
　　清歌来到断尾面前，上面明显露出了一个缺口，仿佛里面存在过什么东西似的。
　　“这里怎么多了个缺口？”
　　“唔...在刚才的对峙中烧掉了吧？”
　　仔细看的话，会发现这个缺口就是之前被黑血覆盖的位置，说被烧掉了也很正常，至于清歌会不会心中生疑.....那就不好说了。
　　但她们俩肯定得接受无比严格的检查才会被允许出去。
　　对于检查什么的，墨知鸢无所畏惧，别的检查她都可以想办法绕过去，但针对特异纠缠的检测，她是真的瞒不了。
　　虽然不确定，墨知鸢觉得这只手有可能归纳进特异纠缠的范围里，万一被查出来，那可就真没了。
　　“算了，先出去吧。”
　　清歌围着断尾绕了好多圈也没看出个所以然来，只好暂时作罢，经过一阵严密的消毒步骤之后，又轮到了别的‘例行’检查。
　　滴滴滴滴——
　　“请停下，这，这是？！”检察人员把墨知鸢拦下。
　　果然，被查到了。
　　墨知鸢撇撇嘴，丝毫不在意面前工作人员那近乎于发白的脸色。
　　周围人看的都心生颤抖，懂行的人更是瘫坐在地。
　　这，这居然又是一件S级的特异纠缠.....！
　　这事儿连在幕后陆将军都给惊动了，从人群中冲出来，感觉自己的大脑都在颤抖。
　　妈的，全世界范围内都不知道能否超过十个的S级特异纠缠，这几天里，就在这块地方，出现了两个！
　　比这更骚的是，这两个都是已经有主的！而且它们的主人都不弱，没办法发锦旗充公！
　　然而当墨知鸢打开盒子把这玩意儿出示给他看的时候，陆将军也像最初的清歌那样，石化了。
　　“这是什么鬼？”他当场问道。
　　“呃...如你所见啊...”墨知鸢有点不好意思的挠了挠脸。
　　陆将军不信邪的非要拿仪器再扫一遍，妈的，这根双龍头还真的是S级的特异纠缠！
　　那么这玩意儿的作用是什么？可以随意的伸缩大小和柔软度吗？亦或者是让人隔空怀孕？
　　“咳咳！没什么疑问的话我就收回去了。”
　　墨知鸢感到害臊的把东西收进盒子里。
　　冷静下来的陆将军也想明白了，一件S级特异纠缠的作用肯定不会这么搞笑，于是询问她是否有出售幻世之键的打算。
　　其结果嘛，当然是不可能的啦。
　　虽然幻世之键的外表饱受墨知鸢的诟病，但经历这么久的相处陪伴，它已经是墨知鸢的灵魂伴侣了（各种意义上的）。
　　“算了，先回去跟我说一下事情经过吧。”
　　陆将军失望的带她们进入了办公室内，即使是在谈话期间，眼睛也时不时的在墨知鸢的手提盒里瞄，显然对幻世之键仍然念念不忘。
　　也是，如果能拿到一件S级的特异纠缠，此次疫病事件给他带来的所有处分可能都不算事儿了。
　　“叽里呱啦叽里呱啦......事情就是这样。”
　　“......”陆将军听完清歌的讲解后，陷入了沉思。
　　怎么办？
　　总之先不能让魔女小姐那么快走，再留她个两三天吧。
　　表达了这一意愿之后，本以为对方会很排斥，谁知墨知鸢爽快地答应了。
　　【越是这种时候，越是不能着急走，苟才是正道，司马懿可是苟出了一整片三国天下呢。】 墨知鸢想道。
　　我要悄悄地苟，到最后惊艳所有人！
　　
第一卷#109.集齐了（加更14/42）

　　墨知鸢在天坑设施待了两天。
　　两天的时间里，她一直平安无事的在之前的野营区内。
　　经过两天的观察，陆将军发现确实是没有新的感染者出现了，但在隔离区内的病人依然没有好转的迹象。
　　不过终于在今天早上，第一批血爆来了。
　　“你可要省着点用，这血爆可不便宜，你别看这里少，但这几个包装的血爆，它的价格就超过一枚洲际导弹了。”
　　负责运输的老王满脸心疼的把四批，总共8支血爆交给了陆将军。
　　乍一听只有8支，但这批血爆已经是国际上售卖的比较高级的那种了，这东西可是抢手货，单价的价格150w....刀！
　　再加之，Z国对血爆的采集本就不怎么多，所以储存的数量比起其余四大流氓要少，这一批就更珍贵了。
　　各国不是没展开过对血爆的逆向研究，已经投入了几百亿的资金去研发自己的产品；但就目前而言，各国研究出来的都只是粗制滥造出来的模仿品罢了，效果虽然也可以列为‘合格’的军用产品，但跟血爆一比，简直狗屎都不如啊。
　　嘛，这个墨知鸢不想管，她现在正偷着乐呢。
　　要知道，血爆的‘原材料’可是成为她的阶下囚了，只要她想，随时都可以从索菲身上榨出鲜美的汁.液，然后以上亿的价格卖出去.....
　　呵呵，呵呵呵.....终极提款机啊这是....
　　当初收索菲作为我手下的选择真是太明确了。
　　“那我走了，再见。”墨知鸢登上飞机，向身后的清歌告别。
　　“再见～～哦对了，关于之前谈好的那单交易，差不多该可以进行下一步了哦～”
　　清歌朝她大喊道，关于车车的交易，该继续下去了。
　　这几天连续见到了两件S级特异纠缠，上层的人早就看的心痒痒了，本来还令他们心疼的30亿欧元，转瞬就给批了下来。
　　“哦，知道了知道了，到时候你们那边联络我。”
　　说实话，现在墨知鸢都不想卖掉车车了，毕竟掌握了索菲，她就掌握了财富钥匙，根本不缺钱啊，每日的进账都是以百万计算的。
　　但事到如今，她也不敢说不卖了，放特殊事务管理局鸽子的后果很严重的哇....
　　算了算了，虽然车车是我的灵魂伴侣.....之一，但30亿欧元的价格算是对得起它了吧。
　　再见，我的青春记忆～
　　为了钱而摒弃糟糠，真是只屑萝莉呢。
　　...........
　　最后总算是平安无事的回到家了、
　　“呼...安乐，安乐～～”
　　墨知鸢满脸舒心与疲惫，这两天，她都没怎么睡，每时每刻都处于紧张状态。
　　她的『战斗姿态』可不是永驻技能，所以总得变回平常的那个样子一段时间，每逢这时，她都提心吊胆的，生怕有人来找她。
　　但她还不能休息，因为有十分重要的事情要去处理一下。
　　她第一时间就来到了橘色酒吧，伊芙早已在里面等候。
　　各种意义上的等候。
　　“阿斯莫德大人，请，请给我赏赐....啊～～”
　　伊芙谄媚至极的抱着墨知鸢的白丝嫩腿，用脸颊在上面用力的蹭，恨不得要蹭下一层皮来。
　　「你好歹给我注意一下风度啊，你这头欲求不满的色龙！」
　　墨知鸢把她的脸踩在脚下，没有理会她的请求，写道：「召集所有成员，开会！」
　　“是！”伊芙变回了平常那副模样，迅速召集起所有能召集的成员，到房间里开会。
　　片刻后——
　　墨知鸢四处望了望，问道：「索菲呢？」
　　“还被关着呢，您放心，我这几天有让她好好快乐...”
　　「带她过来。」
　　“呃...阿斯莫德大人，这不是我们这边的秘密会议....”
　　伊芙一脸为难的样子，但是看到墨知鸢那看待死龙的眼神，话没说完就灰溜溜的去找索菲了。
　　片刻后——
　　“啊...给我...给我那个...”
　　索菲就跟刚才的伊芙一样谄媚的向墨知鸢索要奖励，之前的那种高傲不知道跑哪去儿了。
　　“......”墨知鸢满脸的恶寒。
　　我这是不小心养出了两个需求旺盛的怪物啊....淫欲力场这招以后得慎用，慎用。
　　「奖励什么的之后再说！先说正事！」
　　不等墨知鸢说什么，伊芙就主动摁着索菲不让她捣乱了。
　　呵，我得不到的，你也别想得到！
　　墨知鸢《威严满满》的扫视了一圈，把她的收获拿了出来。
　　——盒子。
　　打开，把幻世之键拿出来，随后盒子如同融化的雪糕一样变成液体状，露出了里面已经藏了两天的神之手。
　　看到这只手的一瞬间，在场所有人全都变了脸色！
　　“阿斯莫德大人，这个是....？”
　　「疫病之王，亚巴顿的手，同时也是通往潘地曼尼南的钥匙。」
　　墨知鸢沉着脸，她觉得自己这回是捞上了一块儿烫手山芋，不知道该怎么处理这玩意儿。
　　之前在沙漠的时候，通往潘地曼尼南的钥匙之一被陌生的神灵取走了，自己手里的这是第二个。
　　如果说疫病之王亚巴顿的躯体就是通往潘地曼尼南的钥匙，那么根据《诸尘间》的记载，应该是有六个才对。
　　也就是说，还有四个不知所踪。
　　又或者.....已经在别人手中集齐了呢？
　　总之是个烫手山芋啊，这东西掌握在自己手上，之前的那位陌生神灵迟早还会找上门来。
　　「你们觉得这东西该怎么处理？」
　　“大人，我建议保留，如果可以的话，请让我负责对它的研究。”幻俪跪下来请求道。
　　「哦？你想要怎么做？」
　　“我想把它制成一件兵器，会是一个很厉害的东西。”
　　在地狱里，用强大敌手的尸骨制作兵器并不是什么稀奇的事，亚斯塔禄就用四个极其强大的魔神死去后的躯体制作了战旗，可谓是威风八面。
　　制成兵器啊，好像还行....呃不对，这可是通往潘地曼尼南的钥匙！没了咋办！
　　「驳回！」墨知鸢双手交叉，她想要问的才不是这个，而是该怎么应对后面可能发生的事情。
　　比如——潘地曼尼南的到来。
　　墨知鸢有预感，那东西.....快了。
　　..........
　　“高高的，威严的城堡...”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“带来残酷的纷争，带来甘甜的雨露，带来崭新的纪元....”
　　“飘摇.....”
　　高高的大厦上，蕾莉安唱着奇怪的歌曲，随后风格又一转，转成了故事一般的叙述。
　　“在很久很久以前，一位来自地狱的伟大存在于此被一位神明击杀，它的身体被肢解成了六个部分，经过岁月的流逝，已有两块肢体随着岁月的流逝消失在了世间，剩余的四部分，一块化于海北，一块藏于天东，一块封于寒土，一块镇于九州....”
　　“海北之物已去，天东之物在寻，寒土之物将至，九州之物....”
　　蕾莉安用手捧起一个脊骨一样的东西，眼里闪烁着可怕的微光。
　　这下子....就集齐了～～
　　
第一卷#110. 嘤嘤叫的伊芙

　　恶魔军团讨论了一整个下午，也没有讨论出要如何处理这只手。
　　牵扯到的太多了，一方面地狱君主组织的那帮疯子可能会来抢夺，还有那陌生的神灵，并且还是通往潘地曼尼南的钥匙，三者牵一而发全身，局面很快就会乱。
　　所以说虽然是拿到手了啊，但拿到手之后就不知道该怎么办了，这就很尴尬。
　　“大人，您...”伊芙注意到了墨知鸢唇齿间的那一缕闪光。
　　“唔？”
　　墨知鸢疑惑的看着她，随后伊芙做了个‘跟我来’的手势，然后走出门外。
　　哈？
　　这头色龙，搞什么飞机。
　　她好奇的跟了过去，只见伊芙满脸严肃的关上门，然后半蹲下来，与墨知鸢视线平齐。
　　“阿斯莫德大人，您的舌头，舌头！”
　　伊芙拿来镜子，放到墨知鸢眼前。
　　“yue——？！”
　　墨知鸢发出了怪叫，因为她舌头上的微小图腾，正闪烁着紫光，一般来说，舌头上的图腾开始闪光的话，就代表要发泄一下生理需求了，但墨知鸢觉得自己现在还不是很饥渴呀。
　　“阿斯莫德大人，要不要休息一下？您有些太累了。”
　　“欸....”墨知鸢不知道她怎么会提出这个建议，现在是睡觉的时候吗？
　　「不了，我把这东西拿去给别人看看。」
　　要说到对那个久远时代十分了解的专家，那只有一个，就是你啦，学姐！
　　她想着如果实在不行，干脆就把这东西给学姐保管好了。
　　“大人，您还是休息一下吧，说不定能得到什么线索呢。”伊芙无奈的劝道。
　　墨知鸢脸上的轻松有余在以肉眼可见的速度缓缓消失。
　　「你这家伙，是不是知道些什么？」
　　在墨知鸢那近乎死亡威胁般的注视下，伊芙顿时头冒冷汗，颤抖着说道：
　　“阿斯莫德大人，您的权能，游离幻想中的梦境，难道就没有让您梦到过很奇怪的东西？”
　　墨知鸢的眼色变得深沉了些，说起来，好像确实有过来着。
　　第一次是在九月初开学没几天，她那个时候中午放学因为没控制好力量瞬移回家里，睡着了，然后梦见了那个山羊角的大xiong萝莉，虽然那家伙马上就断线了。
　　第二次是她临摹图腾之后，晚上睡觉梦见了自己到了一个寸草不生的地方，然后遇见了一个很可怕的家伙，之后就被吓醒了。
　　第三次.....也不能算是梦，就是她第一次来橘色酒吧的时候，喝了杯‘水星之泪’，然后稀里糊涂的到了一个奇怪的地方，又遇见了那个山羊角的大xiong萝莉，催促她前往潘地曼尼南。
　　以上就这三次。
　　之后墨知鸢也想再见见那个山羊角的大xiong萝莉，但她就是没找到任何窍门，好像是要对方主动才能见到的。
　　但此时伊芙突然说起了这个，引起了墨知鸢的警惕心。
　　她怀疑是那个在地狱里的、真正的淫欲魔神阿斯莫德对伊芙下了什么指示。
　　「你想表达什么？」
　　伊芙咕噜的吞咽了一下，道：“如果是现在睡一觉的话，说不定能寻找到什么答案。”
　　“唉....”墨知鸢突然叹了口气。
　　“大人？”伊芙小心翼翼的抬起眼睛，对上的是墨知鸢无喜也无悲的平淡视线。
　　有些问题，是时候该正面面对了。
　　要是再放下去，到后面就会演变成弥天大祸。
　　墨知鸢朝她做了个‘过来’的手势，伊芙顺从的靠上去，单膝跪在她面前。
　　一只小手抬着伊芙的玉颔，然后顺着柔滑的肌肤，到了伊芙的脖颈处。
　　“阿斯莫德....大人？喔——？！”
　　猛地感受到一股牵扯力从脖子传来，是墨知鸢扯着她的项圈，将她扯得往前一倒，这就使得两人的面部距离尤其之近。
　　「伊芙，你说过你绝对忠诚于我的对吧？」
　　伊芙的面部表情以及语气立刻变得庄严了起来，“是的，没错。”
　　墨知鸢表情不变，写道：「那你先回答我，地狱里的那位真正的阿斯莫德，想要在我身上做什么？」
　　看这问题，伊芙动摇了，“这....大人，这个我还不能告诉您....”
　　「那我换个问题好了，我的命令，和那位阿斯莫德的命令，你听谁的？」
　　伊芙的表情很纠结，都快要被问哭了，这是一个送命题啊！
　　但她还是第一时间答道：“当然是听您的！”
　　「但我不信，你要怎么办？」
　　墨知鸢松开拽住她项圈的手，冷冷的看着她。
　　这.....伊芙张开了嘴，也不知道该怎么回答了。
　　该怎么证明？
　　她银牙轻咬，干脆死马当活马医了，道：“阿斯莫德大人您说，我一定做到！”
　　豁～～？
　　墨知鸢高深莫测的看着她，想要测试一个人的忠诚度，那么从对方的信仰方面入手就再好不过了。
　　「第一，以后要叫我魔女大人，不许叫别的。」
　　“明白，魔女大人。”
　　「第二，说阿斯莫德是个欲求不满、不知廉耻、天天穿着涩情服装的婊砸，重复十遍。」
　　“欸————？！！”伊芙没能控制住自己的情绪。
　　她本来以为墨知鸢的要求会是很‘卡BUG’那种，比如让自己回答刚才回答不了的那个问题，谁知道她居然要我，要我——
　　「怎么？你的承诺难道就这种程度吗？」
　　墨知鸢不耐的抬起脚，将她一脚推得躺倒在地上——事实上是伊芙自己顺势倒下的，以她的力量，不可能会被身体娇嫩的跟豆芽菜似的墨知鸢踹倒。
　　「你倒是说啊？你说的‘什么都会做’呢？就给我看你这幅傻愣着的模样？」
　　一只雪糕般柔嫩的小脚在伊芙的脸上踩啊踩，把她的脸踩变形，把伊芙踩的不敢挣扎动弹。
　　太过分了！这简直是在践踏龙的尊严！请魔女大人不用怜惜我，踩我一辈子！
　　但伊芙明白现在根本不是留念这份美好触感的时候，再不表态的话，踩在脸上的就不是阿斯莫德大人的白丝嫩足了，连身心乃至灵魂都会被抛弃的啊！！！
　　“我说，我溯...”伊芙感觉脚踩的力度轻了一点，连忙说道：
　　“阿斯莫德是个欲求不满，不知廉耻、天天穿着涩情服装勾三搭四的婊砸！阿斯莫德是个......”
　　呜呜呜，我不干净了....说出这番话的我真的还能作为军团的团长存在下去吗呜呜呜？
　　在墨知鸢诧异的眼神中，伊芙把这句话完完整整，还添油加醋的重复了十遍。
　　【呀，居然还真能说出口，我还以为她会当场翻脸呢。】
　　墨知鸢心里惊讶，表面却不动声色，白丝小脚又狠狠地践踏了上去。
　　「你果然是个墙头草啊喂，这么轻易的就抛弃了你的前主人，这样让我怎么信任你！」
　　“嘤————！！！”
　　伊芙那么大一头龙，竟然忍不住蜷缩起来嘤嘤嘤的叫了。
　　
第一卷#111. 身心都是魔女大人

　　「你果然是个墙头草啊喂，这么轻易的就抛弃了你的前主人，这让我怎么信任你！」
　　呜呜呜那您到底想听到什么样的回答啊，秋梨膏！我对您真的是衷心的！
　　伊芙好想哭啊，但是哭的话一定会降低阿斯....魔女大人对我的评分的吧？绝对不行！
　　她默默的承受着践踏，脸上露出不知是幸福还是痛苦的表情。
　　应对这种根本就不按套路来的问题，只要保持沉默就行了，因为这种无厘头的问题就连提出问题的人都不知道答案，只是单纯的撒气罢了。
　　事实上也确实如此，墨知鸢只是暂时没想到别的可以证明这头色龙忠诚度的办法而已。
　　唔....为什么这个世界上就没有‘奴役魔法’呢，啧！真是不便！
　　就算伊芙把自己的最大死穴交出来，墨知鸢也不会完全信任的，因为一部分人为了精神和信仰，完全可以献出自己的生命，伊芙很显然就是这一类。
　　让我想想，有没有什么能够从精神方面折辱她的方法.....哦，有了。
　　「你！待会在我女朋友面前，跪下来学狗叫。」
　　“什——！”
　　伊芙惊得差点原地炸雷。
　　要、要要要要要我在那个烫死人的家伙面前，学狗狗狗狗狗狗叫？！
　　好气啊！！！
　　但是不答应又不行，现在已经到了信任危机的时候了，表态的不够坚决的话，以后就要被打入冷宫了！
　　“好...我答应...”
　　伊芙气的要飙眼泪，低着头，浑身颤抖着，连声音也是从喉咙里硬挤出来的，跑调了。
　　“......”墨知鸢看她这幅不甘心的要死的样子，心想：我这样是不是做的过了？
　　不不不，我动摇个什么呢我！
　　做大事的时候，最忌讳的就是犹豫不决，既然都已经做了，那就做到底啊！
　　别到最后自己让她吃苦头了，到一半又中途收手，结果还把自己陷入进退两难的尴尬境地内了，两头不是人。
　　站在她的立场，她绝不容许自己任由魔神摆布，她从未忘记自己是个魔神种，如果没有陈思阙的话，她一早就堕落了，从而变成阿斯莫德的傀儡，自己身边的所有人都要遭殃。
　　墨知鸢还非得接着这个机会了结这件事了，否则她是绝对不会再用恶魔军团一兵一卒的。
　　「现在就出发吧。」
　　孤傲的，绝对的，不留任何拒绝的余地。
　　不过墨知鸢转眼一想，就算伊芙照做了，对着陈思阙学狗叫，那又能证明什么？
　　——践踏了对方的尊严
　　——试探出她的底线。
　　但还是不能证明她的立场。
　　于是十分矛盾的墨知鸢又揪起伊芙的项圈，询问道：「我问你，在地狱里面，阿斯莫德本人有没有对你做过什么特别有意义的事情？」
　　“欸？”伊芙一愣，道：“有的...”
　　「对你有着很重要的意义？」
　　“嗯...”
　　不待墨知鸢主动提出，伊芙就自己掀开了衣物，露出了她的小腹靠下方的图腾纹路。
　　【哇....这里也有yin纹啊。】墨知鸢莫名的想起了自己胸口前的那个，不过伊芙的更偏美观一点。
　　hso......
　　「我要把这个去掉，然后换上我自己画的，你没意见吧？」
　　“没意见，全凭大人您的吩咐。”伊芙恭敬的答道。
　　「答应的好干脆啊你....这真的对你有重大的意义吗？」
　　“那，那当然！”伊芙突然激动了起来，向前压了一段距离，声泪俱下的说道：“这可是我向阿斯莫德大人效忠的时候，亲自给我打下的烙印！哭泣！”
　　「哦呀哦呀？那你就那么心甘情愿的让我把他留在你身上的痕迹洗掉，换成我的覆盖上去？」
　　墨知鸢散发出如同NTR本里的迷之人渣气场，味道之浓烈，血统之纯正，整的伊芙也完全代入进角色，连身心都受到了影响，一股浓浓的背德感涌上心头，眼里满是屈辱的表情。
　　“因为...因为我现在侍奉的是您...魔女大人...”
　　就当做是‘更新换代’了，伊芙在心中自我安慰的想道。
　　「那我就不客气了，把你的身体打上属于我的烙印.....」
　　墨知鸢伸出魔掌，一点点的朝伊芙靠近......
　　...............
　　“唔...嗬嗬....呃...已经全都是魔女大人的痕迹了...”
　　经过墨知鸢的调制，伊芙的身心都已经完完全全的打上了墨知鸢的印记，臣服的跪趴在她面前。
　　“呼呼呼～～”
　　墨知鸢得意的像只天鹅，仰高了脖子，看着在她面前跪倒唱征服的色龙，心灵都迎来了一次升华。
　　不知道为什么，这种感觉好愉悦啊！
　　有句话这样说：“别人碗里的才是最香的”。墨知鸢现在深得体会了呀！
　　NTR赛高！
　　伊芙挣扎着从地面爬起来，“这...这样...总能相信属下了吧？”
　　「不能。」
　　“欸——————”伊芙快要裂开了，“为为为为什么啊！魔女大人您明明已经把阿斯莫德大人在外身上留下的痕迹全都覆盖掉了，为什么还是不行！”
　　「因为我还没有从精神上控制你啊，伊芙。」
　　墨知鸢如同魔王一般站立在她的面前，在昏暗灯光的投射下，她整个人都变成一个鬼影了。
　　伊芙瑟瑟发抖。
　　「真是麻烦呐，就没有什么精神奴役的魔法或者特异纠缠吗？有这些的话就可以一劳永逸了，你说对吧，伊芙？」
　　“有的...”
　　“啊——？”墨知鸢故意拉长音，把耳朵凑了过去。
　　伊芙的嘴唇微微颤抖，道：“魔女大人您说的这类型的特异纠缠，其实是有的...”
　　她抬手指了指墨知鸢随手丢在床上的......幻世之键。
　　「你不会想说这东西还有洗脑的作用吧？」墨知鸢疑惑的拿起幻世之键，仔细打量了一下。
　　说起来.....幻世之键身为S级的特异纠缠，至今为止的表现好像并不足以支撑‘S级’这一名头呢。
　　充其量，就是给她提供了权能辅助，让她使用权能的时候，可以节省一大段精力和时间，而且可以做到更多空手情况下做不到的精妙复杂的运用。
　　虽说这提升是挺大了啦，但墨知鸢觉得它的作用应该不止于此才对。
　　墨知鸢把幻世之键丢到伊芙面前，「你倒是说说，这东西该怎么控制人的精神？」
　　伊芙缓缓张开口，拿起了幻世之键，“它的用法是....”
　　「用法是？」
　　“改造一个人的身心，把目标的身体乃至灵魂都变成魔女大人的形状.....”
　　喂喂，慢点，车轱辘碾我脸上了。
　　在伊芙已经用实际行动做出示范的时候，墨知鸢仍然还在一脸懵逼的观望着这一切。
　　她心里只有一个想法——
　　敲里吗！这神器果然不正经！
　　
第一卷#112. 楼道惊魂

　　因为某些原因，墨知鸢暂时不能使用幻世之键了。
　　从房间里出来的时候她就印堂发黑，像是受到了极大的冲击。
　　呵呵....呵呵呵....没想到幻世之键还能这么用....魔神的神器....难道就没有一个是正常的？
　　靠！
　　墨知鸢把索菲拉了过来，单独交流。
　　「想不想报仇？」
　　“啊啦？报什么仇？”
　　妩媚撩人的声线让人感觉皮肤表面仿佛有电流爬过，索菲伸出丁香小舌，在红唇边上舔了一下。
　　Pr～～
　　墨知鸢的脸上露出坏笑，「伊芙玩弄了你这么多天，你就没有一点怨气？」
　　“你的意思是？”
　　索菲似笑非笑，不急着表态，她在等墨知鸢给一个明确的指示。
　　啪！
　　一只小手搭在了她的肩膀上，递来的，还有一纸命令。
　　「从现在开始一周的时间里，伊芙当时怎么对你的，你就怎么对她，但我有一个要求，就是绝对不允许把她身体里的东西拿出来。」
　　“啊拉拉～～这可真是....”索菲的瞳孔里逐渐露出愉悦的情绪，“交给我吧，不过我还有个问题...”
　　“她是犯什么错了？”
　　「这你不用知道，总之你做好自己的职责就行了，不用担心会被她报复。」
　　“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　条件达成。
　　墨知鸢笑的跟奸贼一样，所谓敌人的敌人就是朋友，利用之前与伊芙有怨的索菲，就不怕徇私的事情发生了哇嘎嘎！
　　最后，她还不忘给索菲画了张大饼。
　　「如果你干得好，给你一点甜头也不是不行哦？」
　　这样表达着，墨知鸢的背后出现了几根深紫色的触手。
　　！！！
　　看到这触手的一瞬间，索菲就如同发生了戒断反应，渴望的浑身发抖，连称呼都变了。
　　“您放心～～我一定会好好‘照料’伊芙的。”
　　“唔姆！”
　　墨知鸢满意的点点头，嘱咐别的军团成员这几天不能靠近内部的房间，才满意的离去。
　　她觉得自己现在真的太具有坏人范儿了，这种事情做得那叫一个得心应手啊！
　　接下来就是去找学姐.....
　　“您拨打的电话已关机，请稍后再拨....”
　　“......”
　　无奈，墨知鸢只好拨卫星电话，但仍然是没有任何接通的迹象，打了好几次都是这样子。
　　应该不在大学宿舍吧？不然没理由不接我电话才对。墨知鸢想道。
　　唉......还是先回家好了，至于那神之手，墨知鸢暂时还没能找到妥善处理的方式。只好放在橘色酒吧里了。
　　她不敢带回自己家去，怕发生什么变故，让筱筱和陈思阙遭殃。
　　说到底，这只属于疫病之王亚巴顿的手，为什么会插在灵山安遥仙尊的断尾里头呢？
　　按时间线来算的话，在灵山安遥仙尊死之前，亚巴顿就被姬虞所镇杀了才对。
　　这类问题还是得要学姐来解答啊，偏偏这个时候联系不上她.....
　　墨知鸢十分纠结，下一步到底该如何走，怎么走才是最正确的，她完全不知道。
　　回到小区楼下，墨知鸢买了女儿筱筱最爱喝的忘崽牛奶，看到有施工队在小区里视察，她疑惑了一下。
　　她走过去，问道：「叔叔好！你们这是在干什么？」
　　“嗯？小孩？”工人看着满脸纯真的墨知鸢，原本满脸的不耐又变得温和些了，半蹲下来说道：“正准备修电梯呢。今天是过来视察。”
　　说罢，他便想伸出手揉揉墨知鸢的头。
　　闪～～
　　墨知鸢灵活的躲开了，朝他做了个鬼脸，迈动着灵活的小步子离去。
　　想摸我头？不存在的！
　　略略略～～
　　不过没想到那群业主居然达成一致了，之前说要装电梯的时候意见还死鬼那么大呢。
　　我也没怎么收到业主大会的消息呀？
　　嘛，管他呢，有电梯坐就行了。
　　墨知鸢懒得想那么多，欢快的跑上楼，心里开始幻想坐电梯上下楼的美好日子。
　　只要装了电梯，我一定天天下去健身！然后把筱筱也带.....
　　“唔？！”
　　经过楼道的时候，她的心脏猛地揪了一下，喉咙里发出一丝不易听见的颤音。
　　在她身边，一个挺拔的身影擦肩而过，墨知鸢装作毫无异常的继续向上奔跑，等到了上一层楼的时候，她才无力的靠在墙边，大口的喘息了起来。
　　“嗬——嗬——嗬——”
　　墨知鸢头仰望着天花板，瞳孔剧烈收缩，心脏也在以前所未有的速度跳动着。
　　因为呼吸过于急促，她甚至觉得有点喘不过气来。
　　恐惧如同冰冷的针尖一般在血液里流动，胸口闷的发慌，视野因为身体血液流速的变化而开始模糊。
　　等墨知鸢回过神来，她的发丝已经因为汗水，紧紧地黏在了她的脸上。
　　刚才那个人，刚才擦肩而过的那个人.....咕噜！
　　她壮起胆子，来到阳台边，向下眺望。
　　“真的是他.....！”
　　看着那个刚刚经过门卫处的挺拔身影，墨知鸢发现自己的手在抖，不敢再看第二眼了，瘫坐着靠在了走廊的过道上。
　　心脏砰砰的跳动着，宛如一柄大锤不断的敲打，耳膜听到的也只是一阵阵的闷响声。
　　雷帝....他为什么会在这里？
　　不会认错的，不可能认错，对于这个见了好几次，有着相当浓烈的人格魅力的魔神种首席，她很难认错。
　　难道他是——！？
　　“不，不不不，不可能的，不会的....”
　　墨知鸢发了疯似的往楼上跑，很平常的一段路，她却跌倒了好几次，连滚带爬的爬到了八楼。
　　视野模糊的愈发严重，墨知鸢感觉腿脚也难以迈动了，就剩下那么一点距离，却怎么也动弹不了了。
　　甚至，害怕的连声音也发不出。
　　“咦？大人，您在这里干什么？”
　　背后传来的声音，让浑身冰冷的墨知鸢回过头去，看到了刚刚参加完业主会议回来的奶糖小姐，还有身后的墨筱筱。
　　“呼啊～～～～”
　　从墨知鸢的小嘴里冒出一缕可爱的幽魂，缓缓的升上天空.....
　　“呜哇哇哇哇哇！”
　　墨筱筱惊慌失措的抓住幽魂塞回了墨知鸢嘴里，看着已经昏迷翻白眼的墨知鸢，急的眼泪都流了出来。
　　难，难道是哥哥她旧病复发了？！
　　“啊啊，筱筱你先别怕，让我看看。”
　　奶糖小姐上来给墨知鸢做检查，最终确认结果为——猝死啊不对，是睡眠不足。
　　“没事的，筱筱，她只是累了，休息一下就好，先带她回去吧，我联系姬青禾让她过来看看。”
　　“嗯嗯！”
　　.......
　　已经出了小区门口的雷帝又忍不住折返回来，往刚刚的楼上看了一眼，若有所思。
　　刚才的那个银白色头发的孩子......怎么感觉好像在哪见过？
　　噢——想起来了。
　　是在非洲，SANA国际机场。
　　
第一卷#113. NTR者终被NTR

　　嗯.....嗯？
　　昏昏沉沉的眼皮，怎么都睁不开。
　　仿佛有什么.....压在.....身上.....
　　鬼压床？
　　墨知鸢感觉有什么压在自己身上，让她不能动弹。
　　“唔...唔唔...？”
　　她努力的睁开眼睛，映入眼帘的，是自己。
　　不对，是一个跟自己长得一模一样的萝莉.....
　　“啊！”
　　“又见面了。”
　　不变的打招呼的方式。
　　一睁开眼就是山羊角大xiong萝莉，墨知鸢就知道自己现在在什么地方了。
　　这家伙正十分暧昧的，岔开穿着超短裙和白丝的双腿，骑跨在自己身上，脸部距离也是谜一样的不可描述。
　　墨知鸢把她的脸推开了，无奈的坐起来，观察四周，得出结论
　　——行吧，我又下地狱了。
　　还是那片比恐怖片里还要可怕的景色，任何好莱坞的特效都做不出这么精致细腻的光线和景象细节，完全满足了人类对地狱的那种‘想象’。
　　“.....嗬？！”
　　墨知鸢突然想起了自己昏过去之前的事儿，顿时紧张的抽搐了一下身体。
　　哦对了，筱筱她们都没事啊.....
　　不过为什么雷帝会出现在我家楼下呢？
　　妈的，不行，这必须得跟楚尧说一下，让他赶紧找人来把这个威胁给灭了。
　　“喂，别无视我啊。”
　　抓～
　　一双细腻的小手放到了她的欧派上。
　　墨知鸢无奈的抬起眼，目视着这只山羊角大xiong萝莉，道：“是你啊...果然又出现了，是亚巴顿的手引起你的注意了吗？”
　　“你要这么说的话也没错。”
　　“那么，你到底是谁？是阿斯莫德的人吗？还是说就是他本人？”
　　“你要这么说的话也没有错。”
　　山羊角萝莉用了一样的答复，墨知鸢则是打蛇随棍上，道：“豁？说吧，他对我到底有什么企图？还是说她喜欢我？”
　　“.....你要这么说的话也没错。”
　　“喂，你耍我呢？”墨知鸢立刻变了幅脸，“你就只会这一句？”
　　山羊角萝莉坐直身体，道：“我只是在回答你的问题而已，刚才的回答，都是你想的那样。”
　　“啊？那你说说阿斯莫德到底有什么企图？”
　　“为了执念，或者说是宿怨。”
　　总算是听到一个还算是认真的回答了，墨知鸢继续问道：“不是这个，我是问你她对我有什么企图！”
　　“不知道，也许是因为你很色吧，你的灵魂，你的身体，你的存在，都是为了涩情而生的，简直就是个欲求不满，不知廉耻、天天穿着涩情服装勾三搭四的婊砸。”
　　“别一本正经的给我胡说八道啊喂！”
　　墨知鸢红着脸大声辩解，什么乱七八糟的，这不就是我让伊芙说的骂阿斯莫德的坏话嘛！
　　山羊角萝莉平淡的注视着她，什么也没说，依然骑跨在她身上。
　　直到这时，墨知鸢才发现，自己居然是半裸的。
　　衣襟大开。
　　What！？
　　墨知鸢惊得差点跳起来，第一想法就是要推开她，她也是这么做的，但——
　　但这只萝莉的腿力仿佛强大的可以夹死一头犀牛！墨知鸢已经用处了吃奶得劲儿，她都是纹丝不动。
　　“给我起来啊你这魂淡！！！”
　　“没用的，我又不会#哔——#你，怕什么？”山羊角萝莉面无表情的说道。
　　“别给我用#哔——#这个词啊！总之给我下来！”
　　墨知鸢的脸都红透了，这整的自己像是被捡尸的失足少女一样，一点都不好笑啦！
　　“不行，再等等，很快就完成了。”
　　山羊角萝莉这样说着，然后低下头，逐渐靠近墨知鸢那两坨已经规模显赫的山谷.....
　　马、马萨卡.....！我刚刚NTR了阿斯莫德，这下子报应马上就来了吗！？
　　当然，想象中的NTR的场景并没有出现，山羊角萝莉只是在墨知鸢的胸口中间，细致的做着什么。
　　是图腾——？！
　　墨知鸢眼眶睁大，这家伙居然在修改她胸口上的图腾？？？
　　虽然不是NTR，但这报应来的真快呀！
　　快的墨知鸢都怀疑阿斯莫德是不是一直都像个变态偷窥狂一样注视着她了，自己才刚刚对伊芙这样做过，转眼间自己又被别人这么做了。
　　“你干什么！给我停下！”
　　墨知鸢抬手就要往她身上推，但在这之前，山羊角萝莉已经完成了所有的工序步骤，乖乖的从她身上起来了。
　　“你——！”
　　墨知鸢第一时间就是捂着自己的衣襟，恶狠狠的剐了她一眼，喊道：“镜子！”
　　一片镜子凭空而现，照出了她如今的模样——
　　原本她胸口的图案是一个蜷缩着翅膀的堕天使，现在的话，这只堕天使的翅膀已经完全张开来了，精美的线条纹路把她的内侧半球也给囊括了进去。
　　并且，那只堕天使背后的图腾光轮也变大了几分，散发着神秘的紫光，如同一串紫玛瑙，闪闪发亮，亮的快要把堕天使的面容也给照出来。
　　这一变化弄得墨知鸢十分慌乱，她一直搞不清楚这淫.纹到底是干什么用的，平时就只会在她需要解决生理需求的时候闪烁几下，其余的时候就没啥动静了。
　　但实际上，墨知鸢一直都在担心这东西是不是什么安装在自己身上的‘炸弹’。
　　“你对我做了什么？”
　　墨知鸢又惊又怒的看着她，看来阿斯莫德终于要对她有什么大动作了吗？
　　“别生气嘛，只是修改了一点纹路而已。”
　　“你这家伙....”
　　墨知鸢的脸因为愤怒而扭曲了起来，她最不喜欢的就是别人绕过她的意愿，对她强行安排这儿安排那儿的了。
　　似乎是为了平息她的怒火，山羊角萝莉安抚道：“真的，这图腾对你有很大用处，你也不想自己现在就死吧？”
　　“死？”墨知鸢瞬间就平静了下来，“所以说你到底是什么意思啊！不要说一半不说一半的。”
　　“疫病之王，亚巴顿，你以为即便只是它的残躯，并且历经千万年岁月流逝，就可以随意轻视了？”
　　墨知鸢逐渐不自信了，“你是说我在那个时候就...”
　　谁知这时山羊角萝莉突然话锋一转，道：“时间不多，我就直说了。”
　　“喂！别给我岔开话题啊！而且上次你也是这么说的！”
　　“看来你有在好好地调查潘地曼尼南，连钥匙都拿到手了。”山羊角萝莉自顾自的说道：
　　“钥匙总共有六个，但其中两个已经随着岁月彻底消失了，还剩下四个，但想要前往潘地曼尼南，六个钥匙是必须的，少一个都不行。”
　　墨知鸢皱眉，也只能顺着她的话题继续下去，“所以呢？”
　　“所以就有人主动做出了计划，用所谓的替代品，去强行打开。”
　　“这个替代品就是你，还有至上四柱。”
　　
第一卷#114. 逆向思维

　　“你刚才的话，我可不能当做没听到呢。”墨知鸢双眼迸发出道道寒光，“什么叫做替代品是我，还有其他的至上四柱？”
　　“就是字面上的意思。”
　　“这是哪个混蛋做出的计划？”
　　山羊角萝莉摊开了双手，满脸的神秘，“撒～不知道，只是突然间就有了这种『传闻』。”
　　“传闻？在哪传的啊？魔神种的圈子里？”墨知鸢皱眉。
　　既然是传闻，那就肯定是在一个群体之间有所流言，但墨知鸢从未听说过有如此说法。
　　“你要这样想的话也没错。”
　　墨知鸢扑了上去，反把她压在地上，一只手掐住她的脖子，用和善的语气问道：“你真的就只会这一句？”
　　“时间不多，我就直说了。”
　　“喂！”
　　还是不听人讲话的态度，山羊角萝莉把掐在脖子上的手挪开，道：“虽然是有这个传闻，但你绝对不能出任何事端，这是最基础的底线，做不到的话，那不打开也罢。”
　　“豁？这么说你还是我这一边的人咯？”
　　“没错，倒不如说我本来就是你这边的人。”
　　“为什么？”墨知鸢感到很不理解，也不相信。
　　按道理来讲，魔神的代行者——魔神种，都只不过是他们干涉人世间道具，他们终身都在为了潘地曼尼南而努力，哪怕是至上四柱，也不过是更加高级一点的傀儡罢了，牺牲几个傀儡就能打开魔神日思夜想的潘地曼尼南，怎么想都是赚大了的买卖。
　　“因为你过于适配的缘故吧，你已经远远超出了‘消耗品’的价值了。”
　　“过于适配？”
　　“因为你就是个欲求不满，不知廉耻、天天穿着涩情服装勾三搭四的婊砸。”
　　“别重复一遍啊喂！”
　　墨知鸢大声嚷嚷，我才不是这样子的婊砸呢！
　　但是细想的话，又好像可以从她的话中品出别的味道。
　　“你的意思是说，我现在是作为阿斯莫德的真——正继承者，而不是随时都能再换一批的消耗品了？”
　　“...你要这么想的话也没错。”
　　墨知鸢的太阳穴附近霎时间青筋暴起，“你这家伙...信不信我现在就鲨了你？”
　　“至少我正面回答了你的问题，别总是挑毛病了。”
　　“你这样模棱两可的回答是最遭人恨得啊魂淡！”
　　滋滋.....滋滋——
　　突然，山羊角萝莉的形体开始如同信号接触不良那般，时不时的闪现一下。
　　“时间不多了，我只说一点，虽然‘用至上四柱替补钥匙’的说法只是传闻，但还是要做做保险，所谓死道友不死贫道嘛，只要你在潘地曼尼南来临之前，把其余的三个全部淦死，把媒介全部拿到手，那你本人就安全了。”
　　哦！还能这样啊！
　　这逆向思维真是不得了——解决不了问题，那就解决产生问题的人！
　　墨知鸢对这突破至天际的思维感到赞叹，虽然难度不小，但可操作性确实满的。
　　把其余至上四柱的媒介全部拿到手，然后全部交给特殊事务管理局保管，把至上四柱的新任继承者从根源上摁死，这样就永远不会有除了她以外的至上四柱出现了。
　　滋滋滋——滋滋滋滋——滋滋......
　　“啊啊等一等，还有最后一个问题要问你。”
　　墨知鸢见她的影响越来越模糊了，便想要抓住这最后一个机会，再多了解一点对自己有利的消息。
　　山羊角萝莉就这么静静的看着她，等待她发问。
　　“我....”
　　虽说是最后一个问题，但墨知鸢要问的根本就不止一个问题。
　　比如“这里是哪？”“阿斯莫德本人的事情”“伊芙她们来人世间的目的”“民间对阿斯莫德身为贝利尔手下的说法是否属实”.....
　　她有一堆问题要问，但她还是选了目前最关心的一个。
　　“我想知道，潘地曼尼南里的到底都是什么人？里面居住着地狱七魔王的传闻是真的吗？为什么魔神种都在为了开启潘地曼尼南而努力？”
　　“不知道，这是个未解之谜，但它确实与非常久远以前的地狱有关，而且...”
　　“而且？”墨知鸢咕噜的吞咽了一下。
　　山羊角萝莉的表情突然变幻了一下，这是墨知鸢第一次见到她有这么丰富的面部表情变化。
　　“而且，你真的认为，前往潘地曼尼南是所有魔神共同的意愿？”
　　“或许这条道路，从一开滋滋....怀叵测的人...滋滋...歪了...”
　　“再见....记得活用亚巴顿滋滋...的...用你的淫欲...滋滋——驱使它...”
　　咻——
　　信号不良若隐若现的山羊角萝莉如同被摁下了遥控器开关，消失了。
　　...........墨知鸢也在此刻醒来。
　　啊，醒过来了...
　　使人懒散的温暖阳光照的墨知鸢在床上蠕动的像条蛆，柔若无骨的身段展现出惊人的柔韧性。
　　啊咧？被什么东西抱着.....
　　墨知鸢低着头一看，不出意外，是墨筱筱在抱着她。
　　抱得好紧.....废了好大劲儿也没挣脱出来，墨知鸢只好把筱筱给叫醒了。
　　“筱筱～～醒醒。”
　　她温柔的唤着，筱筱睁开了惺忪的眼眸，然后更加死命的缠住了墨知鸢....的脖子。
　　（ >﹏<。）
　　“喂喂喂！松，松手！”
　　墨知鸢拍着女儿的背，差点被女儿当场绞杀。
　　摇摇晃晃的坐起身，墨知鸢感觉自己的身体明显虚了不少，也许真如山羊角萝莉所说，之前的自己快死了吧。
　　那么她把我胸口的图腾改了，又有什么用处？
　　还有她最后对我说的话，要我用淫欲什么的...是用淫欲力场去驱使亚巴顿的手？
　　搞不清，回去可以试试，但不能是现在。
　　墨知鸢连忙把筱筱从自己怀中赶走，拿过纸笔，慢慢悠悠的写了起来。
　　——她是想写的快些的，但她发现自己写字的力度都小了许多，快不了。
　　「筱筱你在家的时候，有没有遇到什么奇怪的人？」
　　墨筱筱很疑惑，写道：「没有，我那个时候跟奶糖姐姐去业主大会了，回来的时候就看见哥哥昏在了地上...」
　　「抱歉，让你们担心了。」
　　墨知鸢温柔的蹭蹭女儿娇嫩的脸蛋，越蹭越是觉得舒服，谁知墨筱筱主动把她推开了。
　　「哥哥你真的没事？有没有感觉身体很痛？或者是想呕吐，晕厥，恶心？」
　　“欸？”
　　墨知鸢没搞懂她的意思，我除了身体有点虚，其他都棒着呢。
　　大概。
　　她满脸紧张的看着自己，不像是任何开玩笑的样子。
　　「没事哦，我好着呢。」墨知鸢惬意的闭起了眼，嘴角挂着柔美的笑，但隐隐间，好像有着令人心碎的伤感。
　　不知道为什么，感觉身体好暖.....像是被什么守护着。
　　墨筱筱看呆了。
　　已经多久，没见到她露出这样的笑容了呢？
　　只有在思念那个人的时候，她才会这样子笑，笑的令人心痛，令人窒息。
　　倏地，她回过神来，啪嗒啪嗒的跑出去，然后抱着一沓文件跑了过来，放到了墨知鸢前面。
　　病历？墨知鸢疑惑的拿起了其中一份。
　　「哥哥，之前的事，我已经准备好了。」
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第六卷 给最亲爱无敌的你献上诚挚的热泪

第一卷#序章1 亲情是血浓于水的眷恋

　　七年前
　　“筱筱！你的考试成绩怎么样？”
　　公园里，有着一头银白色长发的女孩儿，正在向另一个比她要年幼些许的女孩说话。
　　另一位女孩有点怂怂的，缩成一团，长到膝盖弯的银灰色毛发把她包裹的如同一颗圆球，从圆球里发出微不可闻的声音。
　　“嗯...嗯...勉勉强强，合格，不过化学只有19分...”
　　“19分？！你这可不行啊，我跟你一样读初二的时候可是有39分哦！”墨知鸢竖着手指说道。
　　墨筱筱不屑的移开了视线，小声道：“...你明明...是靠作弊的...都不是你的实力...”
　　“咳咳！”被拆穿了真相，墨知鸢感觉有些尴尬，辩解道：“我凭自己的本事拿到的分数，你凭什么说这不是我的实力！”
　　“嘁...巧舌如簧。”
　　因为比墨知鸢要小一个年级，而且对方也毕业了，墨筱筱就没有再揭她老底。
　　是啊，已经毕业了.....
　　“知鸢姐姐你毕业后去哪一所高中就读？”
　　“......”
　　少女的沉默，使得墨筱筱着急的踮起了脚尖，“难，难道是去外地？！”
　　“啊啦？我要离开你身边了，筱筱就那么慌乱？”
　　墨知鸢双手放到了筱筱的脸上，把她的脸夹扁，“明明我们都是不同的学校，每天见面的时间就只有放学回家的一小时不到而已，让你来我家又因为怕生，死都不肯来。”
　　“......”
　　这回沉默的是墨筱筱。
　　“好啦好啦，只是开玩笑的，诺，这个给你。”
　　墨筱筱抬起头，看见一朵精致的小红花发饰躺在嫩白的手心上。
　　她接过小红花，问道：“这是什么？”
　　“是信物哦～”墨知鸢露出甜甜的笑，“只要你拿着这个东西找我，我一定不会放弃你不管的。”
　　“喔...”
　　手中小红花给予的重量，突然有些无法轻易承受了。
　　墨筱筱激动的问道：“不论在哪里？”
　　“嗯！不论在哪里！这样小跟屁虫就放心了吧？”
　　鼻子被手指轻轻地刮了一下，墨筱筱皱眉的往后退了半步，不满的嚷嚷：“才不是跟屁虫...”
　　但她仍然伸出了右手的小拇指。
　　“嗯？”
　　“拉钩...”
　　“....噗嗤——”墨知鸢没忍住笑了出声，却还是伸出了自己的小拇指，“你这方面还真是很小孩子气呢，来，拉钩～上吊～一百年～不许变！”
　　“不用说这种孩子气的配音！”墨筱筱红着脸争辩道。
　　“啊啦？这可是拉钩的标准誓词哦，不说可不行呢。”
　　墨筱筱鼓起了嘴，嘟囔道：“不用说就是不用说。”
　　赌气中。
　　兴许是这样子太过于可爱，墨知鸢见好就收了，开始说别的事情：
　　“不过还真是缘分～我们两个都姓墨，如果不是我向爸妈确认过，我都要以为我们其实是同父异母的姐妹了呢。”
　　墨筱筱眼中带着渴望和试探，问道：“知鸢姐姐...想要一个妹妹吗？”
　　“嗯，亲情可是这个世界上最美好的东西哦，我可是把筱筱当我的亲妹妹对待呢。”墨知鸢双手捂着自己的胸口，心脏的跳动传递到了指尖上。
　　明明是很温馨的动作，可她眼里流露出的情绪，却是那么的令人心痛。
　　“接下来，我会离开这里。”她突然说道。
　　早已预料到的事情，却还是瞬间击破了墨筱筱的心理防线。
　　“为...什么？”墨筱筱的脸蛋挤满了彷徨和不解，小红花险些从手中掉落。
　　联想到刚才墨知鸢的表现，她立马想到了一个可能。
　　“你要去首都找你哥哥？”
　　“嗯...不愧是筱筱呢，一下就知道我想说什么。”
　　墨知鸢有些黯然，不过随后便被期待所填满，道：“你说得对，我要去首都找我哥哥，明天就出发。”
　　“那，那我——”
　　“安心啦，我知道的。”墨知鸢把蠢蠢欲动的筱筱给摁下去，“地址我也给你一份儿，如果需要我的话，就过来找我吧。”
　　如此，才把墨筱筱安抚下来。
　　但双方也知道，分离的时候该到了。
　　她们今天待得时间超出了一个小时，到了一家KFC里，两人如同往常那样亲昵的互动着，珍惜这最后能在一起的时光。
　　因为在明天，就见不到彼此了。
　　也许墨知鸢也很明白这一点吧，今天她格外照顾墨筱筱，把她当妹妹一样细心照顾。
　　喂食，擦嘴，吃东西时不准发出声音.....
　　各种小细节，都被她照料到了。
　　“管我那么多干嘛，有本事就管我一辈子...别给我半途而废啊...笨蛋！”墨筱筱吸着可乐，不满的小声嘀咕着。
　　“喝，完，再，说，话。”
　　敲～
　　刚教训完筱筱，墨知鸢就犯了和她一样的错误，一边喝可乐一边说道：
　　“我是说认真的哦，筱筱你真的要学会自主独立才行，如你所见，我不能照顾你永远...”
　　“呜——”
　　墨知鸢连忙改口，“但是照顾你一时还是可以的啦，你来首都的时候我一定会把你照料到不想走的。”
　　“哼！最好说到做到...”墨筱筱不满的撇过脸。
　　“啊啦，要再拉个勾吗？”
　　“不要！别以为你比我大一个年级就可以随便的小瞧我了！来就来，谁怕你啊！我就自立给你看了！”
　　墨筱筱用手指着她，说道：“这个暑假我父母会去非洲做实地考察，我也会跟着去，等我回来再见到你的时候，你如果再说我不能自立的话，我就——”
　　“你就？”
　　“我就给你起难听的绰号....”
　　“噗～～”
　　“笑什么笑，有什么好笑的，笨蛋...笨死你算了...”
　　.....
　　在临别的时候，墨筱筱还是没忍住心中的悸动，对着墨知鸢离去的背影突兀的问道：“真的就...那么想见他吗？”
　　“.....”墨知鸢回过头，眼里是浓厚到令人窒息的眷恋，点头：“嗯。”
　　一声轻柔的回答，却让墨筱筱也不由得黯然神伤。
　　墨筱筱曾不止一次的听墨知鸢说，她的哥哥很讨厌她，甚至都没有见过面，也许哥哥单方面见过他吧，但她却从未见过。
　　他长什么样，性格如何，是不是个很温柔的人.....她全都不知道。
　　这样的人，真的值得知鸢姐姐付出那么多去见他？
　　“毕竟是好几次给予我新生命的人...我却从来没能亲口向他道谢，也没能给他做出任何补偿...”
　　“所以，无论如何我都想见他一面。”
　　“就算会被他大声斥责，就算直接把我赶出门也好，我都想见到他”
　　墨知鸢握紧了拳头，坚定异常的看着她，一抹温柔的浅笑点缀了最后的分别。
　　——也许。
　　——等你毕业以后，也会抱着同样的心情过来找我吧，筱筱？
　　
第一卷#序章二 亲情是被拒绝时撕心裂肺的疼痛

　　首都市飞机场
　　“呼...终于到了，首都...”
　　一个娇小的少女拖着一个有她三分之二高的行李箱，从飞机舷梯上慢慢吞吞的下来。
　　行李箱里面装的东西好像十分重，即使有着滑轮，少女也拖行得很吃力。
　　初来乍到这座城市，墨知鸢立刻就感受到了这座城市的面貌跟她之前所住的地方比，完全不是一个等级的。
　　哥哥他就是一直住在这种地方吗？
　　“那个...小妹妹？你一个人？”
　　“嗯？”
　　墨知鸢转过身，是一个机场的工作人员，貌似是想要帮她提行李。
　　“我来帮你提吧，”
　　“谢谢。”
　　这么多年的生活下来，墨知鸢早已习惯旁人对自己的各种关照了。
　　即使是在班级里，老师同学也从不会让她干重活，周围的男生也都对她各种献殷勤，外出排队结账的时候也会被礼让。
　　但是，年纪小小的墨知鸢很早就明白了，这就是个看脸的世界。
　　对！看脸的世界！
　　她很清楚，目前所受到的关照中的绝大多数，都是她这张脸蛋换来的。
　　人类对美好事物就有一种天生的追求，有一张好的脸蛋往往能给对方留下极好的第一印象，但墨知鸢此时又有了新的烦恼。
　　这张脸单，能不能给哥哥留下好的第一印象呢？
　　能否，让哥哥对自己的怨恨轻一些呢？
　　工作人员帮她拖着箱子，一直到了机场的待客室，人流密集量如山，如海，墨知鸢感到了浓郁的孤独。
　　“小妹妹，有没有人来接你？”工作人员问道。
　　“......”
　　简单的小问题，却让墨知鸢不由得想象出了哥哥来机场接自己的画面.....
　　“小妹妹？”
　　“啊，嗯嗯，有的，应该待会儿就到了，谢谢你的帮助。”
　　为了不让工作人员继续在自己身上浪费时间，墨知鸢干脆就撒了个小谎，把他给支开了。
　　她不想过度的麻烦他人。
　　“唔...首先要去叫出租...”
　　在很早以前她就在筹备这一天了，做了很多的调查，以确保自己不会像个愣头青一样在首都市里乱撞。
　　她拦了一辆出租车，在司机的帮助下把行礼放至后车厢，然后上了车。
　　“哟，小妹妹，你要去哪？”
　　驾驶座上的司机飒爽的回过头，看着是个二十多岁的青年人，但脸上的胡茬却让他凭空老了几岁，到了中年的地步。
　　“天河区。”墨知鸢毫不犹豫的说出这个日思夜想的地名，连语气也带着无法抑制的激动。
　　她曾无数次上网查过这个地方的照片，到现在已经接近于烂熟于心了。
　　“天河区啊....”司机盘算了一下，道：“有点远哦，有三十多公里，要我开快车吗？”
　　“欸？快车？”
　　司机竖起大拇指，道：“就是像赛车一样的速度，很刺激的！”
　　墨知鸢苦笑，“不了...我身体不太好...”
　　“这样啊，说的也对，看来只能久违的看红绿灯的脸色开车了。”
　　“......”
　　看红绿灯的脸色开车这不应该是常识吗？
　　首都人的作风真是奇特呢！墨知鸢想道。
　　一个小时后——
　　“到了，小妹妹。”
　　“喔......（颤音）”
　　墨知鸢隔着车窗望着外面的小区门口，与自己记忆中的模样相比较，每一处都完全吻合。
　　终于....到了！
　　打开车门，脚踩在这片土地上，墨知鸢激动的感到了眩晕感。
　　“谢谢叔叔，车费多少？”
　　“不用不用，免费的。”司机摆手笑道，“你也很拮据对吧？把钱留在你该用的地方，车费什么的对我来说只不过是顺带的罢了，再见。”
　　“欸？！等——”
　　噔噔——
　　司机飒爽的脚踩油门，一个弹射起飞就开走了，墨知鸢甚至没能来得及把钱掏出来。
　　“真是个有个性的叔叔呢...怎么办，三十多公里，油费肯定不便宜吧。”
　　墨知鸢看着自己手里的两张百元钞票，心情十分复杂。
　　啪！啪！
　　两只小手用力的拍在自己脸上，让自己整理一下心情。
　　总之，现在就先去见一见那个一直都想见的人吧！
　　“唔....是3栋8楼吧？电梯在哪？”
　　墨知鸢拖着行李四处寻找，也没找着电梯，当即白了小脸。
　　不会——没有电梯吧？！
　　别说是拖着这么重的行李箱了，光让她自己一个人爬到八楼就够呛！
　　“...先把行李箱寄放在门卫室吧。”
　　简单的挫折无法打击她想要见到哥哥的决心，她先把行李箱打开，把必须的药物先拿出来，然后把行礼寄放在了门卫室，打算等以后再一点一点的搬上去。
　　......
　　“呼——呼——”
　　仅仅是爬了四楼，墨知鸢就有点头晕目眩的靠在墙壁上大口喘气了。
　　她本来就很虚弱，再加上仍然是带病在身，要她爬这八楼简直要命，其实她大可慢悠悠的上去，但她迫不及待的想快点见到那个人，也想让对方快点见到自己。
　　十分钟后
　　“到了...”
　　墨知鸢气喘吁吁的扶着墙壁，感觉自己今天一天的所有力气都消耗完了。
　　先喝口水....
　　打开保温瓶，散发着特殊药物气味的葡萄红的液体被少女一口一口的饮入口中，暖洋洋的茶水逐渐滋润过五脏六腑，流入腹中。
　　墨知鸢感觉好些了，便循着门牌号，寻找着哥哥的住址。
　　“唔...是819来着？找到了。”
　　看着819的门牌号，墨知鸢的心脏开始砰砰的乱跳，心中的忐忑一下子让她大脑里全都变成了一片空白。
　　见面了，该说什么好？
　　噢！就先祝贺他上大学的事情吧！
　　“啊啊，对了，敲门前应该先...”
　　墨知鸢立马注意到自己刚爬完楼梯的仪表有些凌乱，连忙整理了一下仪容仪表，她不想给哥哥留下有任何瑕疵的第一印象。
　　吸气......吐气......
　　深呼吸几个循环，墨知鸢按下了门铃。
　　叮咚——
　　片刻，里面传来一个男性的声音，“谁？”
　　墨知鸢顿时结巴了，紧张的咬着了舌头，“你好，请请问是咿！请问是墨、墨禹川先生吗？”
　　“对，是我...”
　　大门打开，从里面走出来一个年轻人。
　　第一次见到哥哥，对方绝不算得上是阳光开朗，从他身上，看不到任何大学生该有的朝气，像是把理想、青春全都丢弃的‘已死之人’。
　　但这些在墨知鸢的滤镜中，全都被忽略了，她露出惊喜的微笑，紧张的弯下腰，道：“你，你好，我是...我...我？”
　　看着墨禹川那原本死气沉沉的面容，在见到她之后突然变得极度扭曲，墨知鸢就什么都说不出来了。
　　“又要来吸我的血了吗？臭蛆虫，给我滚，这里不欢迎你。”
　　砰！
　　关上的大门前，少女脸上惊喜的微笑逐渐被泪痕掩盖。
　　
第一卷#序章三

　　根本没有任何犹豫，甚至连隔着门传来的逐渐远离的脚步声也没有一丝的停顿。
　　大门，被关上了。
　　“嗬嗬...嗬啊...呜——....”
　　门前被拒绝的少女双目含泪，两只小手紧紧抓住胸口前的衣物，鼻尖红通通的，泪水滑到了脸蛋上也不敢用手擦，娇小身子则颤巍巍地，到现在还细细地抽搐着。
　　尽管来之前就已经有了相当的心理准备，但这是她与哥哥的第一次见面，也是她第一次直面哥哥对她的憎恶。
　　那种惊人的怨恨，看待仇人的狰狞，毫无保留的全部呈现给了一个不足15岁的女孩儿。
　　第一次的见面，就这样破灭了吗？
　　怎么办......
　　墨知鸢只好蜷缩成一团，缩在门口的角落。
　　她在期待着那近乎不可能的希望。
　　哪怕只有一丝，哪怕根本就不可能，她也不想就那么离去。
　　半小时后——
　　吱丫.....
　　听到开门声，墨知鸢猛地抬起头。朦胧的泪眼重换光彩。
　　“姑姑刚才打电话过来，说她联系不上你了，你要不要和她通话？”
　　墨禹川仍然没给她半点好脸色，别人眼里恨不得捧在手心里呵护的雪娃娃，在他眼中如同下水道的吸血虫，恨不得现在就把她给碾死。
　　“.....”
　　墨知鸢者才想起来，自己的手里落在刚才的出租车里了。
　　“回答问题啊，蠢货。”
　　“啊，嗯...不了...”墨知鸢低下了头，连与哥哥对视的勇气都没有。
　　她害怕自己看见那种眼神，憎恨到让她没法看到任何能够和好的希望。
　　“进来，有件事要告诉你。”
　　墨禹川出乎意料的没有把门关上，这如同给墨知鸢留出了一丝脆弱不堪的寄托，她如此希望着——如果能有一个开端的话，或许可以跟哥哥和好！
　　“嗯....嗯！”
　　她激动的站起身来，跟着走进了屋内，得以第一次见到室内的光景。
　　但还没等她多看几眼，就听到墨禹川大声的呵斥：“把鞋给我脱掉蛆虫！别脏了我家的地板！”
　　“哦，哦哦...”
　　明明是如此严厉的辱骂，墨知鸢却一点不感到生气，唯唯诺诺的脱掉鞋子，也不敢擅自穿上鞋柜的拖鞋，就这么踩在已经有段时间没打扫的地板上。
　　“在这里等。”
　　墨禹川把她领到了客厅，然后走进了自己的房间里。
　　娑娑.....娑娑.....
　　墨知鸢就在客厅里，站也不是，坐也不是，她当然是想坐的，毕竟刚才爬了8层楼，但没有哥哥的允许，她不敢。
　　在哥哥的眼里，我就是污秽....擅自碰他家里的东西会被赶出去的。
　　不过.....这里就是哥哥的家么？墨知鸢好奇的四处张望。
　　和之前她住的两层式楼房比不算大，但一个人住已经是十分宽敞了，家具摆放......好单调，而且空气中有残留的烟味。
　　这时，墨禹川从房间里出来了，手上拿着一沓文件，丢到了桌上。
　　“你是自己擅自出来的吧？没有通知姑姑。”
　　“嗯...”
　　“啧！别尽给人添麻烦啊你这寄生虫，待会儿马上给我滚回去，别跟她说你来过我这里。”
　　“对不起....”
　　墨知鸢说话的声音很小声，小的几乎听不见。
　　她也打心底里知道这一事实，自己至今为止给人添的麻烦已经够多了。
　　嗤——
　　墨禹川点了根烟，刺鼻的烟味刺激的墨知鸢不断咳嗽。
　　她的身体很娇弱，烟味什么的自然也受不了，但她不敢提意见，只能尽量的压低自己咳嗽的声音，避免打扰到哥哥。
　　而墨禹川也没有任何要收敛的意思，而是把一整根烟全部吸完，才把烟头插到烟灰缸里。
　　“姑姑刚才带电话来，说爸妈坐的那一艘游艇，失事了。”
　　“......欸？”
　　墨知鸢一直半合着的双眼，因为这一消息而缓缓睁大。
　　哥哥刚才.....说了什么？
　　她不可思议的抬起了手，恐惧使得她连动弹一下都十分困难，“哥哥你...”
　　“你叫我什么？”
　　墨禹川的眼皮子因为对‘哥哥’这一称呼感到反胃的恶心而剧烈抽动。
　　“不许这么叫我！你这条蛆虫！”
　　这个称呼仿佛刺痛到了墨禹川的伤口，他疯了似的掐着墨知鸢的脖子，把她当垃圾一样提了起来，面目狰狞的对着她低吼道：“你没——资——格——！！！”
　　“唔——咳呃！咳——！”
　　突如其来的举动墨知鸢没做任何准备，呼吸一下子就乱了，只能无助的乱蹬着双腿。呼吸逐渐微弱.....
　　砰
　　墨禹川松开手，墨知鸢摔倒了地上，双手捂着自己的脖子剧烈咳嗽。
　　“再让我听见这个称呼，我直接弄死你。”
　　这是第一次警告，也是唯一一次警告，把墨知鸢的意志几乎抹杀殆尽。
　　但击溃她的事情还不止这一个。
　　墨知鸢起来后的第一件事就是询问刚才那件事。
　　“哥——.....您刚才说爸妈....”
　　“嗯，好像是五天以前的事，打捞队已经忙活的有一段时间了，说基本可以判定为死亡。”墨禹川又点了根烟。
　　他说这话的时候很平淡，但作为听客的墨知鸢却因此被彻底击倒。
　　“...怎么会，为什么会....这样....”
　　可以看见，女孩的精神因为过于残酷的事实，而开始逐渐崩坏。
　　那已经远远超出一个15岁少女所能承担的范围了。
　　看着她那副模样，墨禹川也没有再用言语去刺激她，而是点了一根又一根烟，周而反复，直到把烟盒都抽完了，他才懊恼的把空荡荡的烟盒扔到墨知鸢身上。
　　“嘁！”
　　看着墨知鸢现在也不像是能听得进别人说话的样子，墨禹川不爽的走进自己房间里了。
　　.......
　　时间转眼就来到了晚上，墨禹川走出房门，看到墨知鸢仍然像行尸走肉一样跪坐在客厅里，眼见心烦的骂道：“居然还没给我滚回去，还要在这里给我添多少麻烦才罢休？”
　　“算了，你还没走正好。”
　　“.....？”墨知鸢茫然的抬起头。
　　“关于爸妈留下的遗产，我可以一分都不要，之后不管你花完了所有的钱也好，需要人照顾也好，别过来烦我，你就滚回自己的狗窝里去安度余生去吧。”
　　“反正你都是要死的命，能再苟活一段时间算是你唯一值得庆幸的事儿了。”
　　接二连三而来的打击，直接把少女最后一丝脆弱的精神完全击溃。
　　“......”
　　“还愣着干嘛？半小时内，我不希望看到你还在我家里，快滚回去。”
　　说着，他就要再回到房间里。
　　然而，这次他却遭到了以外的阻力——他的右腿，被一双手死死的抱住了。
　　“我不要所谓的遗产，我也不需要你照顾...那些遗产全部给你，我也能够自己照顾自己，所以——”
　　墨知鸢声泪俱下的哽咽着，发出了自己唯一的祈求。
　　“让我，留在你这里.....！让我...我不想一个人....我不要....”
　　
第一卷#序章四 亲情是无法弃之不顾的责任

　　“我不要所谓的遗产，我也不需要你照顾...那些遗产全部给你，我也能够自己照顾自己，不用麻烦你的，所以——”
　　“让我，留在你这里...！让我...我不想一个人...我不要...”
　　........
　　“真的....留下来了....”
　　回想起自己一个星期前的大胆发言，墨知鸢还有点如梦如幻。
　　但...完全不感到欣喜，只有庆幸。
　　父母的逝去仍然是最大的悲痛，即使顺利留在了哥哥家里，也完全开心不起来。
　　但有一样事实是能给她慰藉的——她不是孤单一人。
　　她无法想象父母逝去，自己要一个人住在那双层的空荡荡的房子里的场景。
　　墨知鸢看了看挂钟时间，已经是下午四点多了，哥哥差不多该从外面回来，那么按照约定，她不能够出现在哥哥的眼前，必须在回来之前躲进杂物间里去。
　　让她留在这个家的条件，其中一条铁则就是——绝对不能让自己进入哥哥的视线里。
　　只有哥哥不在家的时间，或者是他深夜时睡觉，墨知鸢才能在家里四处活动。
　　即便是这样，她也不敢动家里面的任何东西，只是四周围走走，偶尔在沙发上坐坐，感受一下这份柔软，在起来的时候也会小心翼翼的把一切痕迹都抹消掉，然后灰溜溜的躲进杂物间。
　　这个家总共有三个房间，一个是哥哥的卧室，一个空着，一个是堆积了各种不用的物品的杂物间。
　　杂物间的面积也不算小，完全清空的话可以放一张床，一张电脑桌，两个衣柜，外加一张沙发，算得上是宽敞了。
　　但空间感是需要装饰装起来的，现在这里面全都是不用的杂物，十分乱，这样就显得空间十分之小，像是处于一个密闭的空间里，有一种压抑感。
　　这一个星期，她都住在这里面。
　　在第一天晚上的时候她就简单清理出了一个可供人睡觉的地方，所幸棉被和枕头她的行李箱里有带，花了好长时间搬运，总算是把两样东西都搬到了八楼，就这么将就着睡了下来。
　　床？哪来这种东西，当然是睡地板啦。
　　然后她写了张纸条，趁着大半夜的时候放在桌上，询问哥哥杂物房里有哪些东西是不要的，却也没得到回答。
　　无奈，杂物房里的东西没得到哥哥的允许，她也不敢扔，只能暂时都堆积到一个角落，这也就使她的空间进一步缩小，连走几步路都稍显困难。
　　早中晚饭从来不会有她的份儿，倒不如说即便是她主动做饭，对方也不会吃，反而会大发雷霆。
　　比如第二天的时候，墨知鸢就曾试过做一顿晚饭，期望能让哥哥对自己稍微改变一点看法，然而——
　　“谁让你动我的东西，啊——？！”
　　墨禹川抓住她的头发，把她从杂物间拖了出来，当着她的面儿把食物倒进垃圾桶，第二盘直接泼到了她的脸上，然后就准备要把她丢出去。
　　“别给我得意忘形了你个吸血虫！你做的东西，狗都不吃！现在，立刻！给我滚出去！”
　　“对，对不起！下次...绝对不会了！求你...不要让我走....”
　　当时的墨知鸢完全是一脸懵的，一听到哥哥说要自己滚出去，她立刻跪地恳求原谅。
　　她不明白，自己只是做了顿饭，居然会这么令对方愤怒。
　　现在回想起来，自己也不知道是怎么让哥哥回心转意的，这件事就这么过去了。
　　在那之后，她再也不敢自作主张的去随便帮忙了，本来她想打扫、洗衣服的，但有了之前的教训，她不敢再冒着被赶出去的风险去干这些事儿。
　　如今，大半夜里，墨知鸢躺在冰凉的地板上，睡不着。
　　习惯了柔软的大床，再睡冰冷僵硬的地板，是怎么都不可能适应的，这段时间墨知鸢一直都感觉腰酸背痛，身体也愈发的虚弱了起来。
　　‘咳咳...咳...咳...’
　　她捂着喉咙，小小声的咳着，生怕吵醒了正在熟睡中的哥哥。
　　从杂物间的角落拿出一小瓶药，墨知鸢望着，最关键的药，没了。
　　其实药没了可以买，但她没钱。
　　之前的家里还有些药存着备用，存折什么的也都在，可事到如今她也不可能再回去，她现在全身上下也就两千来块钱了，勉强只有这瓶药价格的十分之一。
　　而且，之前她才说把双亲的遗产全都给哥哥，之前那个家里的所有东西都和她没有关系了。
　　望着已经空荡荡的药瓶，墨知鸢心情复杂的拿出了另外几瓶药依次吞服，过了十多分钟才准备睡觉。
　　然而，仅仅在她闭眼不到一分钟，她听见了门外传来的，轻轻地敲门声。
　　敲门声？
　　现在是半夜三点多啊。
　　墨知鸢疑惑的打开杂物间的门，好奇的向玄关看过去。
　　该不会是小偷吧？
　　她轻踮着脚，不敢发出一丝声音的向玄关靠近，一时间没敢开门。
　　开不开？万一放了小偷进来的话，会连累到哥哥.....
　　隐约中，听到了女孩子哭泣的声音。
　　“？”
　　声音十分熟悉，墨知鸢心里的戒备下降了一些，轻轻的呼唤道：“是谁？”
　　“呜呜——呜....”
　　门外的哭泣声一下大了起来，然后墨知鸢便看到一朵小红花，从底下的门缝缓缓穿过。
　　这个是——？！墨知鸢连忙打开门。
　　门外正蹲坐着一团银灰色的毛绒团子，月光洒在她的发丝上，闪烁着一层柔顺的金属光泽。
　　“筱筱？！”
　　墨知鸢掩着嘴惊呼，她没想到这么晚来拜访的居然是阔别了一个星期的墨筱筱。
　　她不是跟着父母去非洲实地考察了吗？
　　“筱筱，你怎么哭了？快，擦擦。”
　　墨知鸢把筱筱扶起来，看到已经哭成了花猫的小脸，便抽了几张纸巾给她擦一擦，然后把她抱在了怀里。
　　“乖～乖啊～别哭，知鸢姐姐在这里哦～～”墨知鸢温柔的顺着筱筱的毛发，像一个温柔的母亲。
　　她观察着墨筱筱身上的痕迹，心情愈发沉重。
　　衣服破破烂烂，就跟经过了长途跋涉的流浪一般，但气色看上去还挺好，没有什么健康不良的表现。
　　可能是与父母吵架，离家出走了吧。
　　“看来你是遇到什么困难了呢，不然不会这么远来首都找我...”
　　墨知鸢把筱筱的头摁在自己的胸前，把小红花的头饰重新给她别上。
　　“可以哦，我说过的嘛，只要你拿着信物来找我，我是绝对不会不管你的。”
　　说这话的时候，墨知鸢的眼神却很凝重。
　　她现在的情况，别说是帮助墨筱筱了，她自己的生存就成了很大的问题。
　　
第一卷#序章五 亲情是严厉苛刻中的宽容

　　墨知鸢打算先把墨筱筱睡自己待的地方，总之不能让她就这么留在外面。
　　虽然绕过哥哥的意见这么做，被发现了肯定要被赶出去，但她不能至墨筱筱于不顾。
　　看着墨筱筱那失魂落魄的表现，墨知鸢知道，自己如果表现出一点对她不管不顾的意思电话，对方可能就真的不行了。
　　暂时....就先让筱筱跟我睡一起，剩下的之后再说吧。
　　她不是没有想过让筱筱先去住酒店，但首都市的酒店价格实在贵的离谱！尤其是哥哥住的地方还十分接近中心区，这价格就更离谱了。
　　自己全身上下，也就两千多块，住个三、四天就已经是极限，在那之后就会陷入弹尽粮绝的地步，连吃饭也没办法顾得上了。
　　她竖起食指在小嘴前，小声说道：“筱筱，你一定要非～常非～～～常小声哦，绝对不能吵醒哥哥哦。”
　　“....嗯。”墨筱筱很听话，动作很轻，被墨知鸢带进了杂物间里。
　　杂物.....间？
　　墨筱筱不可思议的望向四周，摆放凌乱的杂物，狭隘封闭的空间，明显就不是用来住的地方。
　　“来，先换一身衣服再睡，很抱歉不能让你先洗澡，等明天中午两点后就可以了，在这之前麻烦你先等一下...”
　　“......”
　　纵使很疑惑，墨筱筱也没有多少的情绪波动。
　　现在只要有知鸢姐姐陪着，就足够了.....
　　然后，在墨筱筱惊愕的目光中，墨知鸢也钻进了被窝里，挥手示意让她也进来。
　　.....欸？
　　知鸢姐姐.....也一起？
　　她根本想不到在自己来之前，墨知鸢都是在杂物房睡得。
　　然而，精神上已经筋疲力尽的墨筱筱早已没有余力去多思考，她只想在一个她能够寄托的港湾里，好好地睡一下。
　　......
　　“呼～～呼～～呼～～”
　　“睡得好快！”墨知鸢暗自吃惊，这才躺下两分钟不到啊！
　　看来是真的累了，想必这几天她都是精神紧绷的状态吧。
　　也不知道她是怎么一个人到首都来的。
　　墨知鸢看向房间里唯一的光源——那扇玻璃窗外边，明月正高高的挂着。
　　明天....会怎么样呢.....
　　————————
　　第二天是筱筱先醒过来的。
　　兴许是两小只挤在一张被窝里，彼此都有了‘抱枕’的缘故，连墨知鸢睡得也格外香甜。
　　已经.....是早上了么？
　　墨筱筱迷惑的向窗外看去，却见太阳正值猛烈时分，看到这么大的太阳，她也感到一阵浓烈的闷热。
　　这里没风扇也没空调，真亏得自己能睡得下去。
　　可能是因为知鸢姐姐抱起来冰冰凉凉的缘故吧。
　　墨筱筱看着睡得正香的墨知鸢，不打算叫醒她，而是打开房门，走出了门外，先去洗了个澡。
　　她已经忘记墨知鸢昨晚的嘱托了，倒不如说压根就没听清楚，她最近都累的绷紧了精神，平时还有点幻听。
　　而在她的脑海里，在非洲的恐怖经历，一辈子都让她无法忘怀。
　　那血红色的闪电——
　　哗啦
　　墨筱筱猛地从浴缸里站起来，捂着自己的双臂，微微颤抖，双目尽是无法抑制的恐惧。
　　出去吧。
　　她穿好衣服，走出浴室的时候，正好对上了一个怒气冲冲的青年人。
　　“你这家伙，我不是说了——”墨禹川惊人的怒火瞬间消散，反而是有点尴尬的擦了擦鼻子，道：“你哪位？”
　　“......”墨筱筱静静的看着他。
　　这位就是知鸢姐姐的哥哥？
　　墨筱筱好奇的打量着墨禹川。
　　不帅，却也不难看，就很普通的那种，但他身上的颓废气息大大降低了给人的第一印象评分。
　　“所以说你哪位？难道是姑姑？不会吧...不一样。”墨禹川摸着下巴自言自语。
　　墨筱筱眼睛一瞅，正好看到旁边有纸和笔，便拿过来，写道：「你好，我叫墨筱筱。」
　　“什么啊，居然不会说话...”墨禹川正疑惑着，等他看清楚她写的字后，就更疑惑了，“墨筱筱？墨？难道你...”
　　第一感觉就认为这女孩是他的那个you女姑姑苏沐锦的孩子，但墨筱筱却摇头否认了。
　　「我们没有任何血缘关系，只是碰巧一个姓。」
　　“哦....？你怎么知道我也姓墨？不对，说到底你为什么会在我家？”
　　「我是知鸢姐姐的朋友，是她昨晚让我进来的。」
　　当墨筱筱把纸张递给他的时候，好像听到了来自墨禹川的愤怒低语。
　　“嘁，那个吸血虫，居然擅自做了这个决定...”
　　但愤怒归愤怒，墨禹川却没有直接表明出来，只是默默的打开了空调，说道：“随便坐一会儿吧，我正打算出去，冰箱里有吃的。”
　　说着，他就草草穿好了鞋，出去了。
　　好像还是个不擅长应对女性的宅男？墨筱筱歪着头想道。
　　她的班级里也有类似的男生，不擅长应对女性，有女性向他搭话也很快就聊不下去了。
　　光从刚才的交流中，也能看得出他不是什么恶人，看着有点难相处，但还是能相处的下去。
　　那么，为什么知鸢姐姐会住在杂物间里呢？
　　这个问题墨筱筱怎么想也不知道，墨知鸢曾说过她的哥哥很厌恶她，可从没有说厌恶的原因。
　　先吃点东西吧。
　　墨筱筱急匆匆的来到冰箱前，她已经饿好久了，继续补充一下养分。
　　打开冰箱，貌似是隔夜剩下来的饭菜，她也不嫌弃，放进微波炉里热了一下，饥饿是最好的调味料，她把饭全都吃完了。
　　呼～～～。
　　慢慢的，吃饱了的她趴在餐桌上，睡意袭来，她又缓缓睡了过去....
　　.....
　　她是被洗碗的声音吵醒的。
　　“......？”
　　转过头，看见墨禹川不知什么时候已经回来了，正在厨房洗着她吃剩下来的碗筷。
　　啊....！糟糕，给人家添麻烦了。
　　墨筱筱愧疚的从椅子上下来，而墨禹川这时候也正好洗完，看见墨筱筱已经睡醒了，有点拮据的说道：“我刚买了一些冰棍，你吃不吃？”
　　“......”
　　她没好拒绝，拿着冰棍慢慢的舔了起来。
　　而墨禹川倒是没怎么理她，自己坐到了电视机前看起了电视，神情有点尴尬。
　　这种感觉就像....自己父母的朋友有几个小孩要来，但双方的父母都不在，只有自己一个人照顾这帮小孩那样尴尬，只好买一点食物给对方意思一下，期盼对方快点走。
　　墨筱筱也是个十分怕生的人，没有墨知鸢在场，她甚至不知道该如何向对方搭话。
　　蹬蹬蹬.....
　　她小跑的进入杂物间，想把墨知鸢叫醒，但进去之后她就发现原本正在熟睡的墨知鸢，此时正蜷缩在被窝里，发出痛苦的呻吟。
　　“呜呜...好疼...好疼呜...呃啊...疼...”
　　令人心疼到极致的悲鸣。
　　墨筱筱脸色慌张的连忙跑出去，想要向墨禹川求助，但得来的——
　　只有无尽的冰冷。
　　——————
　　PS：唔...序章大概还有个两三章就结束了吧，还有什么疑问的可以现在提出来。
　　
第一卷#序章六 亲情是辛酸忍耐后的成长

　　杂物间里，少女因为病痛而蜷缩成了一团。
　　仿佛连骨髓也在释放着阵阵电击般的刺痛，身体肌肉不断的抽搐，娇小的身体剧烈颤抖，连指关节都在以不正常的幅度扭曲。
　　“好疼...呜...呃唔——！呜呜...”
　　如同在经历非人的折磨发出的惨叫，少女在刻意压低自己的声音，但这低声压抑的悲鸣，却比撕心裂肺的大声惨叫更加令人揪心。
　　让人不由得想起了电影片段里，那些被拉去做人体试验的可怜人，生不如死。
　　对，就是生不如死。
　　墨筱筱愣愣的看着这一切，只有13岁的她根本不知道该如何作为。
　　本能的，她只能去寻求大人的帮助。
　　她连忙跑出去，跑到墨禹川面前，指着杂物房的方向疯狂向他示意。
　　出人意料的，墨禹川只是淡淡的瞥了她一眼，根本没有任何要理的意思。
　　啪嗒——
　　一双小手抓在了墨禹川的双臂上，想把他拉过去，但一个初二的小女孩，是不可能拉得动一个男大学生的，任凭墨筱筱如何拉扯，墨禹川都坐在沙发上纹丝不动。
　　墨禹川无奈的把手收回，“有事就说，别拉拉扯扯的。”
　　「那个，为什么，她...她这是怎么了？」
　　“我怎么知道，估计是犯病了吧。”
　　看他这幅平淡，甚至已经平淡到冰冷的态度，墨筱筱更加急促了。
　　「那...不带她去看医生吗？！」
　　“啊...是啊，看医生，嗯，看医生。”墨禹川无聊的应答着，但就是没有半点动作，权当看不到。
　　【怎么会.....】
　　这一幕对墨筱筱的冲击尤其大，她的三观几乎被重组了。
　　这真的是...对待家人的态度吗？
　　「她不是你的妹妹吗？」墨筱筱呆愣的询问道。
　　“......”
　　墨禹川的脸上露出不加掩饰的厌恶，却没说话，只是默默的点了根烟，默默的站起来，趴在了窗台一口一口的吞吐着云雾。
　　到了这个地步，即使是年幼的墨筱筱也明白再找他帮忙是没用的了。
　　现在能依靠的，只有自己。
　　她跑到杂物间里，想把墨知鸢背去医院，可事情再次出乎她的意料——墨知鸢拒绝了。
　　“关门...”墨知鸢极小声极小声的说道，声音嘶哑的甚至只能听得到音节。
　　“欸？”
　　“关...门...”
　　墨筱筱照做，把门给关上——她其实也不知道该怎么做，总之能满足病人的要求就好了吧？
　　「要去医院吗？」
　　她无助又可笑的询问着墨知鸢的意见，但疼痛难忍的墨知鸢根本就没有余力去看纸张上写的字，蜷缩成一团，把所有的苦都自己咽了下去。
　　事后，墨筱筱也不知道自己是怎么过的。
　　她只能无助的抱着墨知鸢，在杂物间里度过了闷热且窒息的几个小时。
　　感受着怀中之人因为疼痛引起的细微抽搐，她也跟着哭了。
　　不明白自己为什么而哭，她不懂，所有的一切都变得不懂了。
　　因为自己不能帮上任何忙而哭？还是对孤立无助的境地感到绝望？亦或者是心疼独自忍痛的少女？
　　为什么.....
　　她把脸埋进了双手之间。
　　所幸，这样子的疼痛并不是无间断持续的，在四个小时之后，墨知鸢终于平静了下来，安稳的在墨筱筱怀里睡着了。
　　而自始至终，门外的那个与墨知鸢有着血缘关系的哥哥，连一点要进来慰问的意思都没有。
　　.......半夜
　　墨知鸢从睡眠中醒来。
　　“唔...？！”
　　感觉身体像散架了一般无力，疼痛，过了好几秒，才重新取回正常人的知觉。
　　结束了啊....
　　她淡然的望着窗外的天空，现在应该是深夜了。
　　“嗯？”
　　墨知鸢注意到，自己正躺在一个柔软的怀抱里。
　　“筱筱？”
　　有些呆愣的望着窗外月亮的墨筱筱听见呼唤，转过了头来，看见疼痛已经平息过来，但气色仍然苍白的墨知鸢，有点麻木的写道：「好了？」
　　“嗯，好了。”墨知鸢露出甜甜的笑容。
　　墨筱筱则是露出了一个快哭的笑容，「你今天那是怎么回事？」
　　“没什么的，就只是普通的阵痛，忍一忍就好了。”
　　为了不让墨筱筱担心，墨知鸢没有说实话。
　　但她这也不算是谎话。
　　今天的只是小菜，并不是什么难以忍受的疼痛，因为她已经提早服用了止疼的药物。
　　如果有一天，连这止疼的药物都用完了，那才是真正生不如死的开端。
　　「你哥哥，为什么会那样对你？」
　　“嗯？你说什么呢筱筱？”
　　「告诉我！」墨筱筱愤怒的盯着她，「你为什么会睡在杂物房，为什么你哥哥会对你那么冷漠？」
　　“你见到他了啊....”墨知鸢叹了口气，“是我这样要求的哦。”
　　她无怨也无悔的说道：“是我自己强行要求留下来的，本来我应该第一时间被赶出去的呢，是哥哥收留了我。”
　　墨筱筱不明白。
　　但更让她觉得奇怪的是，即便是这样，墨知鸢依然对哥哥那么憧憬吗？
　　一个对哥哥那么向往且憧憬的妹妹，遭受到这样的待遇，应该会堕入无底深渊的才对。
　　「他都那样对你了，你还是那么的想跟他住一起？」
　　“嗯...他依然是我哥哥，也是我现在唯一的一个亲人了。”
　　还没等墨筱筱理解其中的含义，墨知鸢又说道：“而且，这跟哥哥为我付出过的相比，并不算什么...”
　　莫名的，觉得十分难受，各种悲怨交加，墨筱筱愈发的心酸。
　　“话说回来，筱筱你为什么要写字交流呢？”墨知鸢疑惑的问道。
　　她早就很好奇了，为什么墨筱筱一句话都不说，而是用这种方式跟她交流。
　　墨筱筱也没跟她说实话，「秘密...」
　　“这样啊....”墨知鸢无奈的笑了一笑，“该跟我说说你为什么会到首都来了吧？你之前不还说跟父母去非洲做实地考察吗？难道说已经放弃成为像我这样成熟的大人了？”
　　“......”墨筱筱张了张嘴，却什么也没能说出来。
　　旁人当然无法想象她在非洲的遭遇，她很想找眼前的人倾诉，但——
　　看到墨知鸢如今这样的遭遇，她根本无法将自己的遭遇说出来。
　　「只是跟父母吵架了...」
　　“是吗...要尽快和好才行呢...你这样子做家人会伤心的哦...”墨知鸢温柔的笑着，抚摸她的侧脸。
　　“嗯...呜...呜呜（啜泣）嗷呜呜呜——呜....”
　　热泪再度流淌而下，心中积压的无数委屈终于无法抑制，她嚎啕大哭，趴在了墨知鸢的胸膛里，泪水沾湿了衣裳，发泄着无助的悲鸣。
　　从这一刻起，单纯懵懂的灵魂被迫挣脱了温馨的襁褓，第一次体会到了人性的复杂，直面了世间令人绝望却又不能停止挣扎的无奈。
　　哭泣不是软弱，能忍耐不是因为坚强。
　　原来，人生皆苦.....
　　
第一卷#序章七 亲情是卑微到极致的坚持

　　第二天一早
　　“...居然还没走啊。”
　　墨禹川一大早起来就看到了坐在沙发上的墨筱筱，不禁小声的自言自语了一句。
　　虽说你长得可爱，但我是性感派的啊.....
　　嘛，应该再过一两天就会回去了吧。
　　墨禹川简单跟她打了声招呼就出门了，半个小时后回来带了一盒肠粉，放到了桌上。
　　“吃点早餐。”
　　墨筱筱眨了眨眼，向他微微弯腰致谢，然后在他进了房门之后，把肠粉拿进了杂物间里。
　　刚好出来装水的墨禹川看到这一幕，不由得嗤笑了一声：“呵，看来吸血虫还有人愿意喂养。”
　　他没理，只是默默的装好水进了房间里，直到中午才又出来。
　　之后的午饭，晚饭，虽然墨禹川都有准备墨筱筱的份儿，但无一例外都被她拿进了杂物间，墨禹川对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　然后第三天，第四天.....
　　墨禹川有点不耐了。
　　这人到底什么时候走啊，难道真就要一直住我家了？
　　在第六天的中午，墨禹川主动地坐到了墨筱筱面前，询问道：“你父母呢？你是离家出走了？”
　　“......”墨筱筱心头一凛，对方这是想让自己走了。
　　可以的话，她也不想留下来给墨知鸢增加负担，但她这段时间之所以一直没敢离开，因为她有种预感——墨禹川现在所展现出来的一面只是因为有外人在，所以他收敛了一些而已。
　　她担心自己一旦离开，墨知鸢就会遭遇到比现在更过分的对待。
　　「父母出差了，一段时间内不会回来。」
　　“....那你没什么别的亲戚可以收留你的？”
　　「没有。」墨知鸢用纯真的大眼睛看着他，「是我在这里打扰到您了吗？」
　　“啊...不是，只是想问一问而已。”
　　被对方如此直白的问是不是想赶她走，墨禹川尴尬的接不上话了，哪有这么问的啊。
　　正常套路不应该是我不断暗示，你心领会神之后悄悄走人吗？
　　可墨禹川见对方并没有一点要走的意思，心想：【算了，就这样吧，也没什么不好。】
　　每次他出门回家都能看到家务被打扫的很整齐，昨晚换洗的衣服晾好在阳台，垃圾桶里的垃圾也已经倒了，就跟童话小说里的海螺姑娘一样。
　　自己呢，只需要每日管好她的三餐，就没别的需求了。
　　虽然他是喜好的是性感派，但多一个可爱养眼的妹子也总比什么都没有的要强。
　　这该死的看脸的世界。墨禹川暗自骂着，把自己也骂了进去。
　　直到第十天。
　　墨知鸢的止疼药，用完了。
　　家里传出了渗人的惨叫，如同厉鬼一般，墨知鸢抓着自己的喉咙，白皙的脚背绷得笔直，正在承受着非人的痛楚，口涎顺着嘴角留下，双眼也只剩下了眼白。
　　这惨叫声，惨烈到了即便是一直作为冷漠看客的墨禹川，都感到了一阵头皮发麻，心绪紊乱。
　　这是生而为人的正常心理现象，一个正常人就算是听到一只动物发出的凄厉惨叫声，都很难做到完全忽视的，更何况是一个人。
　　但话是如此，可墨禹川内心也不想去理会。
　　直到墨筱筱满脸心急的把墨知鸢背下楼，送去医院时，家里才暂时清净了下来。
　　那个下午，墨禹川抽掉了一整盒的烟。
　　........
　　直到一个星期后的下午，墨知鸢才从医院里出来。
　　她脸色苍白的可怕，也不知道她是如何让主治医生批下出院申请的，但她还是回到这里来了，只不过补充了一些止疼的药物。
　　她回来后，墨禹川丢给了她几张医药账单。
　　“你自己打破了自己答应过的事，别赖在我这里了，拿着爸妈的遗产滚回去吧。”
　　墨知鸢的身体猛地一颤，胸膛仿佛撕裂出了一个巨大的伤口，留下了眼泪，跪在他面前。
　　“不要...那些钱我，我会还的，我只是暂时借用...我会还的...这样就不算是——”
　　“事到如今你还说什么梦话，快滚回去，你也不看看你给我带来了什么样的麻烦，当晚就有警察过来向我问话，你觉得你还能留下来？”
　　墨禹川用力的把脚抽了回来，他已经下定决心了，无论如何都不想再让墨知鸢住在自己家里。
　　但少女的决心不会那么容易就熄灭，她更加用力的抱了上去，已经几近卑微的祈求道：
　　“不，不要！我不想一个人，我不想回去，我，我以后发病的时候会自己出去的！不会给你造成麻烦的！请、请让我留下来...”
　　眼前发生的这一幕任何人看了都无法容忍，但门后边的墨筱筱似乎提前被墨知鸢叮嘱过了，只是站在原地看着，但双拳已经攥紧成了一团，指甲嵌进了肉里。
　　眼看墨知鸢的声音似乎有点惊动邻里右舍了，墨禹川无奈的朝她身后的墨筱筱说道：
　　“你身为她的朋友，不劝一下她？她拿着遗产回去至少还能好好地安生过个十几年，不用担心病痛，你应该知道怎么选。”
　　“......”
　　墨筱筱的呼吸不平静。
　　她当然知道怎么选，再怎么都好过让墨知鸢继续在这里住下去。
　　但墨知鸢出院的时候就已经做好心理准备了，来的路上千遍万遍的叮嘱过她，让她不要插手。
　　既然这是墨知鸢自己选择的路，那墨筱筱也只能陪她走完。
　　见墨筱筱没有任何表态，而墨知鸢也没有任何松手的迹象，墨禹川厉喝道：“松开你的手！”
　　墨知鸢被这嗓门吓得浑身一颤，但没有听从，就这么抱着，不松开。
　　“嘶——”墨禹川暴怒的深吸了一口气，“艹！”
　　他忽然看到门口的楼道里站着一个正在打电话的老阿姨，还故意用大嗓门报警，说有人虐待儿童什么的，这一幕看的墨禹川更是火大，眼神阴冷的可怕，身上的负能量几乎是在以实质的方式呈现出来。
　　一群借着发扬正义的口号，只凭一己之见定义别人的蠢猪！未经他人苦莫劝他人善没听说过吗？是不是还以为自己干了一件十分正义的事情？傻哔玩意儿！站在人性的马里亚纳海沟疯狂的挥舞‘道德’的内裤，全然不知自己散发着怎样的酸臭味！
　　墨禹川看那个大妈的眼神十分渗人，却也没有直接硬怼上去。
　　没办法，毕竟把这种人给气死了，自己还得担责不是？这个社会就是这样。
　　“你自己爱留着就留着吧。”
　　墨禹川忿忿的抽开腿，回到了自己的房间里。
　　半夜，墨禹川带着自己的东西走了，在那之后的一个多星期里，墨知鸢都没能盼到他回来。
　　从想清楚自己被哥哥彻底抛弃、厌恶的那一刻起，墨知鸢的内心开始逐渐崩坏.....
　　
第一卷#序章八 亲情是无人所知的付出

　　在墨知鸢从医院回来的当晚，墨禹川就独自一人出去了。
　　时间过了一个星期也没有回来，而墨知鸢也在迷茫彷徨中等了一个星期，渴求着那一丝几乎不存在的希望。
　　但是在墨筱筱眼里，很明显，墨禹川已经主动离开了。
　　这种“你不走，我走”的方法，带给墨知鸢内心深处的伤害，远远超过了平时墨禹川对她的那些粗暴举动，等待一个星期的墨知鸢已经陷入了崩坏的边缘。
　　【没想到居然会恨到这个地步...】墨筱筱满心沉重的想道。
　　不惜连唯一的住所也放弃，到一个所有人都不知道的地方去住，也要离开墨知鸢，这到底是怎样的仇恨？
　　也许我应该试图去了解一下墨禹川？
　　可能只有这样，才能把眼前这个已经心碎到彻底的女孩儿拯救过来吧。
　　墨筱筱悲悯的看着沙发上坐着的『人偶』，一股激愤之情涌上心头，让她握紧了双拳。
　　为什么就非得执着于你哥哥？
　　想要家人陪伴的话.....难道我就不行吗？
　　她很想这么问墨知鸢，但可能得来的结果......她没有勇气知道。
　　「知鸢姐姐，我出去一趟。」
　　“嗯？”墨知鸢抬起黯淡的双眸，“筱筱，你要去哪？”
　　「买饭，知鸢姐姐你想吃什么？」
　　“嗯...就肠粉吧，注意安全，被陌生人搭话的时候不要...”
　　她反复叮嘱着，墨筱筱每一次都很仔细的把她的话听在心里，因为这是墨知鸢对她关心的体现。
　　「中午卖肠粉的地方不多，可能会久一点。」
　　“找不到的话随便什么都行，注意安全。”
　　墨筱筱打算花一个小时，去寻找墨禹川的线索。
　　她的时间很有限，如果过一段时间还是找不到墨禹川的话，这个极度盼望着能有家人陪伴的女孩，就要彻底的坠入深渊了。
　　但又该怎么找呢？
　　根据之前的经验，墨筱筱在距离两公里外的篮球场里与他碰上了。
　　“......”
　　“......”
　　两脸懵逼。
　　墨禹川拔腿就走，墨筱筱紧跟在他后面——这不是她第一次尾随墨禹川了。
　　她之所以会选择来到这里碰运气，就是因为她之前在墨禹川还没有离家的时候，曾跟踪过他几次，得知这里是他常来的地方。
　　经过几次尾随过后，墨筱筱知道了对方现在无工作，无爱好，没有可以说得上话的好友，来到篮球场也没有见他跟人打球，就只是在那儿干坐着。
　　有时候他那么一坐，就是一下午。
　　他偶尔还会到体育馆里的足球场上观看，也会去看看羽毛球，乒乓球之类的，但毫无例外的，他一次都没有参与进去，即便是有人邀请他一起打，也被他婉言拒绝了。
　　他的内在，与他的外表完全不相符，已经枯藤薄暮了。
　　【大学生都是这样子的吗？】墨筱筱曾这样想道。
　　在后面紧紧尾随的墨筱筱眼睛死死的盯着前面的墨禹川，想从他那充满颓废、灰暗以及无力的背影看出什么东西。
　　就这样，一个男大学生被一个可爱女初中生尾随了好几百米。
　　最后，墨禹川摊牌了，停下来说道：“你想干嘛？如果想找出我现在住的地方，那我劝你还是免了，我有的是办法甩掉你。”
　　「我想知道你不惜放弃之前住的地方也要主动离开的原因。」
　　“...你知道了又能怎样？”
　　「她真的很想你！你要自己回去看看她现在是个什么样吗？」
　　墨筱筱想起墨知鸢那空壳模样，心中一阵激愤。
　　明明是自己怎么也渴求不到的东西，到了墨禹川身上却不屑一顾的一而再再而三的抛弃，还有比这更打击人的吗？
　　“呵～她虽然精神上不怎么样，但物质上好歹还能得到充分的保障不是？别贪心不知足了。”墨禹川嗤笑道。
　　咚！
　　“呃？！”
　　腹部突然被一只小拳头狠狠锤了一下。
　　墨禹川吃痛，愤怒的想要还手，但看到墨筱筱的身高外表时又不知该怎么下手了，他也不能还手，不然又要有道德人士出来秀存在感了。
　　“看来你不认同我说的话呢，那你说说，究竟哪个选择才是对她最好的？你应该懂得才对吧？”
　　墨筱筱两侧粉腮鼓鼓的，双拳紧握，气呼呼的看着他。
　　自己当然明白这个道理，她就只是想给这个人一拳罢了。
　　「我就想知道你为什么那么讨厌知鸢姐姐。」
　　“......”
　　墨禹川默默的从裤兜里揣出了一盒烟，给自己点上了一根，又回到了刚才的那个篮球场上，顺便从小卖部买了两罐可乐，丢给了墨筱筱一罐，然后坐到篮球场的边上。
　　他就这么坐在篮球场外围，抽完一根又一根，不说话。
　　墨筱筱从边上近距离观察这个男人，从他的眼里看到了落寞的情绪，除此之外，还有对任何事物都漠不关心的空洞。
　　她还小，她不知道，这是一种对人生已经没有任何希望的眼神。
　　在墨禹川抽完第三根烟，开始点上第四根的时候，他突然问道：“你有兄弟姐妹么？”
　　墨筱筱：「没有。」
　　“那你觉得有兄弟姐妹是不是件好事？”
　　「是！」墨筱筱非常肯定的回答道。
　　墨禹川吸了口烟，瞥了她一眼，像是在嘲笑她的天真，道：“前提是不能出现其中一方单方面付出太多的局面。”
　　......墨筱筱歪头，写道：「我不懂。」
　　“...切，所以才说小孩子凑什么热闹。”墨禹川吞云吐雾，好像有点扫兴。
　　如果真的不想说的话，他完全可以不说，也许是因为这些天他有所触动吧，他也想好好地把心中的苦闷倾诉一下。
　　“那家伙的病...怎么说呢，很邪门，没有一种特效药可以救她，最后好像我姑姑带她在首都的一个地方碰巧找到了一个小诊所，从那里开出的药可以有效地抑制她的病情，之后就这么下来了。”
　　「是药太贵了吗？」墨筱筱急忙问道。
　　“不是，贵是贵，但也不是出不起。”
　　再怎么说，他也在首都靠近中心区的位置有一间百来平米的房子，在老家那里还有一套双层的住房，整个家庭已经是中产阶级里混的比较好的了。
　　墨禹川又吸了口烟，说道：“关键是在找到特效药之前，她成为了我的梦魇。”
　　“在我九岁那年，就稀里糊涂的被带上了手术台，给她捐了一次骨髓，之后隔了两个月，又要去抽血，然后隔了大概五个月，又去捐了一次骨髓....”
　　“如果只是这样的话，我倒还可以忍受...”
　　“但手术总是伴随着意外...”
　　
第一卷#序章九 亲情是十年如一日的痛苦坚持

　　“手术纵使伴随着意外，十多年以前，Z国的医疗条件还是十分落后的，因为一次意外，我在病床上足足躺了两个月，其实那个时候我就有阴影了，但我父母还是劝我好多次，来试图让我重新到手术台上...”
　　“在那之后我也经历了许多次大大小小的捐赠，或许是因为次数太多了，导致我的身体跟同龄人比起来被甩了两条街，沦为同学的笑柄，我也因为她的缘故必须东奔西走，休学转学....”
　　“印象中，我从小学到高一为止，没有一次是能够安稳留在学校里的。”
　　“那个时候同学问我为什么总是休假，每天坚持锻炼却还一副病恹恹的样子，我说是为了妹妹，但他们知道后还是照样取笑我。”
　　“也许从那个阶段起，我就开始厌恶她了。”
　　“直到十四岁的时候，我父母再次哭着求着，要我给她捐一颗肾，我捐了，但我也不想再理她了，这是最后一次帮她，之后她是死是活都不关我事。”
　　“呼——”墨禹川长吐出一口烟，似乎是畅快了些。
　　他还是第一次把这些事情说出来。
　　近十年的付出，本以为能体现出它应有的价值，可墨知鸢却如同一个无底洞，怎么填都不见底，越填他越是绝望，根本看不到尽头。
　　不光如此，他自以为自己崇高的付出会得到应有的回报，但残酷的现实却一次次告诉他，自己做的全都是废的，没有得到周围人的肯定，反而是成为他未来人生的绊脚石。
　　如果那个时候，没有这么个人就好了.....
　　但是，在人生方面还相当稚嫩的墨筱筱仍然不懂，她这么问道：
　　「可是，哥哥为了妹妹做这些事，不是很正常的吗？亲人之间不就应该互帮互助？」
　　.....哐当
　　墨禹川手一松，可乐掉到了地上，他不可思议的看着墨筱筱，“你在说什么蠢话？”
　　「我只是.....」
　　不待她写完，墨禹川就情绪激动的靠上来，像割慷慨激昂的演说家。
　　“我不懂什么叫‘互帮互助’。”
　　“我也不懂什么叫做‘这很正常’。”
　　说到这里墨禹川的情绪已经彻底失控，眼神里全都是疑问，对着墨筱筱嘶哑的低吼道：
　　“我本来应该有美好的人生，因为她，没了！我本来应该有一个强壮的身体，因为她，也没了！我高考的时候本该去考我一直想去的体育院校，因为她还是没了！我今年要上大学的时候本来想参军，第一轮就被晒下来了不说，还被查出了肝癌晚期，再过不久连我这个人也没了，你说这是理所应当的？艹！你能不能不要也像那些自以为站在道德制高点的蠢猪一样，只从自己的角度思考？”
　　他如同一个正在劝别人悬崖勒马的演说家，眼眶像是在海边吹了两天两夜，又红又肿。
　　“她是个吸血虫！无底洞！她的存在就是要靠吸别人血的！她十多年一直在吸着我的血！我的人生，我的理想，我的生活，都他妈被吸干净了我！她现在，啊？她现在...又找上门来了，连我最后一段时间都要吸干！”
　　墨禹川如同一个正在劝别人悬崖勒马的人，说的真情流露，无论是谁听了都会大受震动。
　　很快，他脸上就露出渗人的笑容，用令人毛骨悚然的低沉音调说道：“就在半个多月前，我父母为了给她找更好的医生，出国海外，没了...嘿！没了！哈哈.....”
　　“我们一家，我父母，我，都被她给吸干净了，直到死才能解脱。”
　　“所以，我真的不懂什么叫做‘正常‘，不懂什么叫做‘互帮互助’，你能不能给我解答一下？”
　　墨筱筱莫名的感到一阵心慌，她满心恐惧，踉跄的退后了两步，没来由的流下了眼泪。
　　「不，我只是...我只是想说亲人之间，无论如何都不该...」
　　她一边擦眼泪一边写，却发现自己怎么都没办法写明白，或许她自己都不明白自己的真实想法到底如何。
　　“......”
　　看她那样，墨禹川知道已经没什么聊下去的必要了，跟一个小孩子说这些也只是自己在无能狂怒而已。
　　他转身就走，墨筱筱像个跟屁虫一样死死的跟在他身后。
　　墨禹川没有理，就直接来到了他临时的住所，在进家门时看了眼跟在后边十多米的墨筱筱，哼了一声，没有关上房门，而是虚掩着。
　　墨筱筱跟了进去。
　　“还跟着我干嘛？”墨禹川坐在沙发上打开一罐啤酒，冷眼看着她。
　　「还有一些问题...为什么知鸢姐姐说她从来没见过你？」
　　“因为在她十岁以前，她大多数时候都是躺着的，她不是没见过我，而是当时太小，到现在已经忘记了吧。”
　　“而在那个时候，我就和她断绝关系了。”
　　“.....”
　　墨筱筱缩在沙发上，很久都没有敢再询问下去。
　　空气悄然凝结。
　　「你后悔吗？」
　　看着这行字，墨禹川的眼球剧烈震动，自己十岁以前的一幕幕划过眼前。
　　——自己在妹妹的病床前呵护了她一整天，看着妹妹即使在睡梦中也因为疼痛扭曲了小脸，他一直都心如刀绞，无数次立誓要治好她。
　　——父母不止一次的跟自己说，这是他唯一的妹妹，要好好地保护她。
　　——他为了能更好的给妹妹捐献骨髓和献血，调整自己的饮食，作息规律，每天要提早一个小时晨跑....
　　支撑他连续付出十年的动力到底是什么？
　　墨禹川捂着脸，仰着头，“啊...当然后悔...后悔死了...如果没有她，没有这个吸血虫的话...我现在一定...一定...”
　　“全家人一起付出了那么多，就是不见好，就是不见好！我看不到希望，这根本就没有尽头...”
　　“为什么偏偏，偏偏得这种怪病的人是我妹妹....？”
　　他抱着头痛哭了起来。
　　墨筱筱感同身受的蜷缩在一旁，把脸埋进膝盖里，一动不动，这种时候对于她一个小孩来说尤为沉重。
　　也许，在墨知鸢面临自毁之前，眼前的这个男人在很久以前就崩坏了。
　　“结果...为什么，偏偏在这种时候，这种时候变成了...为什么不再早一点拥有...？如果能早点拥有这种力量的话....”
　　墨禹川开始说着墨筱筱听不懂的话，失心疯似的狂笑了起来，像是一个彻底放弃了希望的人。
　　
第一卷#序章完 亲情是苦尽甘来的一丝清甜

　　看见墨禹川突然捂着脸悲笑了起来，这诡异的一幕使得墨筱筱有点害怕的缩了缩脖子。
　　但片刻之后，墨禹川又只剩下了一阵阵的悔意和悲哀。
　　“我说，你对新人类应该有所了解吧？”
　　......！
　　墨筱筱的身体猛地一颤，双眼瞳孔缓缓缩小。
　　为什么会在这个时候提到新人类？
　　她的脸上露出了无法抑制的恐惧的表情。
　　啊，她是了解新人类，了解顶级新人类那强到离谱的破坏力，而且是亲眼所见。
　　“...看来你也有点故事。”墨禹川面色复杂的说道，毕竟墨筱筱那满脸恐惧的怎么看都不正常。
　　“我只是想说，在一个月前，我突然发现我有了一个奇怪的能力....”
　　「什么能力？」
　　“就是当我对某一件事的执念强悍到一定程度时，它就会发动，比如说，我那一天非常非常想去看世界杯，但我买不到票，这种时候就会从地上捡到一张门票，就类似于这样。”
　　墨筱筱想了一下，根据他的描述，这种能力的特征太明显了。很容易就能让人想到那个词。
　　「心想事成？」
　　“不是...倒也没那么邪乎，怎么说呢...就是不会事事都随着你来的那种感觉。”
　　对于这个能力，墨禹川一言难尽，就类似于‘拆了东墙补西墙’，得到什么，就要从另一边失去什么。
　　「那你能不能用它治疗你的肝癌晚期？」墨筱筱询问道。
　　“没用，而且我也没兴趣。”
　　“...欸？”
　　意料之外的回答，而且还不明所以。
　　“刚才不是说了嘛，想要发动这能力，必须得要对一件事抱有非常非常强烈的执念才行...”
　　墨禹川看着自己的手心，无喜也无悲，“我...对于继续活下去的执念，根本不足以让这个能力发动。”
　　墨筱筱听得心一颤，这个男人，内部早就是一具空壳了。
　　他之所以经常在篮球场或者足球场一坐就是一下午，就是因为对后面的生活不抱有任何希望了吗？
　　又或者，只是在缅怀自己以前逝去的青春吧。
　　墨筱筱心中涌出一股悲意。
　　为了墨知鸢的一个怪病，一家四口没了两个，剩下一个时日无多的墨禹川，毁掉的东西太多了。
　　可即便是这样，墨知鸢的怪病依然是没能治好。
　　但思来想去，墨筱筱突然感到汗毛倒竖。
　　【要是他死了，那知鸢姐姐——？！】
　　难以想象，当墨知鸢得知自己在这个世上唯一的血亲也死去了，会陷入何等绝望的境地。
　　仿佛能预见到墨知鸢自寻短见的场景，墨筱筱就害怕的直发抖。
　　她不能失去墨知鸢，无论如何也不能。
　　如果说哥哥是墨知鸢唯一的支柱，那墨知鸢就是她唯一活下去的希望。
　　“呼——”
　　墨禹川没有看出她心中的想法，长长的吐了口烟，屋内烟雾萦绕。
　　“回去吧。”
　　他站起来，风风火火的样子引起墨筱筱的疑问。
　　「去哪？」
　　“去看看那家伙。”
　　墨禹川往自己兜里揣了一盒烟，提出了想要回去看看墨知鸢。
　　这本该是一件高兴的事情，可墨筱筱内心却忽然充满了恐惧。
　　不出意外的话，这可能是墨知鸢见到哥哥的最后一面了。
　　墨禹川为什么突然说他有一个类似心想事成的能力？他是想借此说明什么？
　　到了之前住的地方，墨禹川站在了门口没有进去。
　　他抽着烟，说道：“你先进去看看吧，她睡了我再进去。”
　　「不打算让她见一见你？」
　　“啊...对她憎恶了那么久，突然间一下子也喜欢不起来啊...”墨禹川烦躁的挠挠后脑勺。
　　他以前对墨知鸢的努力付出是真实的，但他之后对墨知鸢的憎恶也是真实的，不可能因为一夕之间想法的转变而全部变成对她的喜爱。
　　倒不如说，即便是现在，他也仍然在憎恶着对方。
　　因为不管怎么样，墨知鸢给他的生活造成了毁灭冲击的后果是客观存在的事实。
　　没办法，墨筱筱也没有强行去劝他，打开门，走了进去。
　　“筱筱！”
　　听见开门声，墨知鸢怒气冲冲的走了过来，双手揪着墨筱筱的脸，道：“你个坏孩子，出去那么久！这都一个小时了！就不知道打个电话回来吗？！”
　　「对不起，走着走着迷路了...」
　　墨筱筱委屈的低下了头，也不知道该不该把墨禹川的事告诉给她。
　　只不过下一秒，墨知鸢忽然腿一软，跪倒在了地上，痛苦的捂着胸口，身体微微抽搐。
　　她又犯病了。
　　之前去医院得到补充的只是止疼药，特效药这家医院并没有，好像只有在姑姑之前带她去的那间小诊所才能开出那种特效药。
　　或者现在回自己家去，那种药还有好一些存货，足够她再支撑一段时间了。
　　墨筱筱把她扶回客厅里，而墨禹川则是在门口漏出半边身子冷冷的看着这一幕，然后在门口忧愁的抽烟，站了足足有三个多小时。
　　等墨筱筱出来的时候，看见了满地的烟头，还有墨禹川愈发憔悴和坚定的眼神。
　　「她睡着了。」
　　“知道了。”
　　墨禹川缓缓走进去，相比于之前，步伐多了一分萧瑟。
　　他来到了自己的房间里，而原本是属于他的床上，多出了一个小小的蜷缩在一起的女孩。
　　“......”
　　墨禹川想再抽根烟，但伸手一摸烟盒，已经是空空如也了。他只好在床前站立良久，墨筱筱默默的站在他身后。
　　倏地，他忽然自言自语道：
　　“这并不是我有多么希望她能够多么开心幸福的生活下去，也不代表我对她的恨意全消了，只是....
　　“这么多的牺牲，我不允许全都白费了。”
　　墨禹川握紧了双拳，发出咯吱咯吱的声响，牙关要紧：“看着她的病好，不单单是我一个人的执念，而是我一家三代人付出了无数代价也要达成的愿望。”
　　在他的眼里，仿佛升起了一团疯狂燃烧的火焰，散发出了炽热的温度。
　　这绝非哥哥对妹妹的爱，这种情感在他心里早就于漫长的痛苦折磨中被磨灭了。
　　而是一种近乎于疯狂的执念。
　　他必须要看到墨知鸢过上正常人的生活。
　　他必须要所有人的付出都是值得的。
　　他必须要让这怪病，把这根刺从他们三代人心中彻底拔去！
　　他有义务，有责任，有必要看到这一时刻。
　　过去遭遇的所有不公、所有委屈，所有懊悔，都是作为支撑他这一执念的柴火，他的执念已经强烈到了不可撼动的地步。
　　“最后...希望她能够忘了我吧，忘记掉以前所有的不快乐的记忆...也希望她能有一个百病不侵的身体，走完最后的人生。”
　　“这是我们三代人共同的愿望...”
　　“还有...这能力也给予你吧，这只是我个人的执念，希望你能好好使用。"
　　仿佛是预感到了什么，躺在床上的女孩儿，缓缓地留下了两行泪。
　　床头前的墨禹川深呼吸了一口气，右脚的脚底板抬起，猛地踏下。
　　“去吧。”
　　啪——
　　
第一卷#1. 想办法干一票大的

　　“咦？小知鸢在房间里干什么呢？”
　　陈思阙回到家里的时候，发现墨知鸢正在自闭中，无论她怎么叫都不肯出来。
　　“筱筱你知道发生了什么吗？”
　　「...现在还是不要去刺激她哦。」
　　“嗯...我懂了....”陈思阙指着被白丝嫩腿压着的幸福搓衣板，发出了疑问：“那么你为什么在跪搓衣板？”
　　“......”
　　墨筱筱撇过了头。
　　看来是她们这对姐妹的家事。陈思阙想道。
　　那她还是不要多插手比较好。
　　“筱筱。”
　　“嗯？”墨筱筱抬起头，看向陈思阙。
　　面前这个满身火红的人儿轻轻的跪坐下来，双目正对着她，问道：“你有把我看做过家人吗？”
　　未曾设想的问题。墨筱筱愣住了。
　　“啊啊啊抱歉，我问了奇怪的问题，你当我没说过。”陈思阙慌乱的站起来，急匆匆的走掉了。
　　墨筱筱莫名的看着她，随后眼神逐渐变得落寞。
　　想要与一个完全没有血缘关系的人成为家人，可不是那么简单的事呢.....
　　没有血缘关系的话，即使是再深的羁绊，也是很难实质跨越到『家人』这一层面。
　　如果经过朝夕的相处就可以成为对方的家人....
　　【那我后来也不至于做出那种事了。】墨筱筱的眼神逐渐暗淡。
　　在那个时候，最需要家人陪伴的不只是墨知鸢，其实她也是同样的，甚至可以说比墨知鸢更为迫切。
　　其实，墨筱筱还是隐藏了一些事情没有讲清楚的。
　　比如，墨知鸢为什么会变成墨禹川的身份，从高一上到大四？
　　比如，原先的那个墨禹川，在那之后到底去了何处？
　　再比如，为何墨知鸢在后来的日子里，会以墨筱筱的母亲自居......
　　这些她都没有说，或者说是不敢说。
　　想到这儿，墨筱筱忽然做出了给自己增加多跪两个小时的决定。
　　.......
　　小知鸢自闭.jpg 房间里，墨知鸢把自己整个人包裹在被子里，跟个裹粽子似的。
　　最重要的是，她没开空调。
　　十月天依旧非常的热，她闷在被子里也有段时间了，她终于是忍耐不住炎热，从被窝里钻了出来，打开空调之后站在空调底下享受着凉风的吹拂。
　　哼！好气啊啊啊啊！！！
　　吹着吹着，墨知鸢就变成了包子脸。
　　什么嘛，和我自己推测出来的差的也太远了吧！
　　亏我之前还信誓旦旦的推测“我的妹妹墨知鸢已经死了，只是筱筱不想让我伤心所以一直瞒着我”的谎言呢！
　　这样的超展开哪个脑子有坑的家伙能想得出来？
　　她总算是搞清楚，自己在天坑设施里看到那一连串的止痛药物时，为什么会那么的感同身受了。
　　她也搞清楚自己言灵的来历了，至于为什么『心想事成』会变成如今的『言灵』.....
　　墨知鸢猜测，可能就是来源于哥哥心中那炽烈的执念，才替她省下了这一个步骤，只靠语言就可以发动能力了吧？
　　虽然这个能力也让她受了很多苦就是了。
　　生气归生气，墨知鸢却没有什么太大的实感。
　　无论是那种失去哥哥后撕心裂肺的痛楚，还是以前发生过的事情，她都没有任何的印象。
　　仿佛就只是听墨筱筱讲了一个‘假如’的故事。
　　但.....
　　不知道为什么，心中充满了暖意。
　　原来以前的我，是个兄控妹妹啊....墨知鸢如此想道。
　　呸！
　　我才不是什么兄控呢！哼！
　　墨知鸢觉得这是一件很难以启齿的事情，兄控这种二次元属性居然会真实的贴在自己身上，很不可思议啊好不好！
　　她感觉自己七年来的生活完全被颠覆了。
　　本以为自己本来是个男的结果性转成女孩子了，没想到自己在这之前本来就是个女孩子！
　　看着墨筱筱从箱子里拿出来的病历，墨知鸢就感觉好不是滋味。
　　慢慢的，她哭了。
　　即使是听‘故事’，只要讲的足够传神的话，也能引起人的共鸣。
　　一家四口，三个被她的怪病给拖垮，三代人的努力只为了能够治好她身上的怪病，光这份毅力就足以令她敬佩。
　　可一想到拖垮家人的就是她自己，墨知鸢就只感到了浓浓的自责。
　　墨知鸢想起了自己变身后第一次见到姑姑时，她跟自己说过的话。
　　——“小川啊，他打小就是个好孩子，次次都是年级前列，当过少先队员，拿过好多奖状，是星川夫妇一直以来的骄傲呢！”
　　哥哥也曾有过那样的日子啊....或许在那个时候，他就是其他家长口中的“别人的孩子”吧。
　　只不过后来因为我.....
　　墨知鸢攥紧了拳头，蹲在了墙角。
　　我才不是吸血虫！我才不是....！
　　一定要证明给你看！我才不是只能靠依附别人才能生存下去的吸血虫！
　　墨知鸢猛地站起身来，仿佛跟哥哥起了对抗之心。
　　现在的她不是以前那个要依附别人才能活下去的妹妹了，而是作为墨筱筱的母亲。陈思阙的老公在活着，那么她就必须优先确保她们的安全。
　　至于什么时候回老宅看看，就等她把这件事解决完再说吧。
　　她来到镜子前，一把解开了自己胸前的衣襟，把她胸口的新淫.纹露了出来。
　　之前的那只山羊角萝莉说要是不修改这个图腾，那我就要死了，那么这东西又怎样维持我的生命？
　　阿斯莫德呀阿斯莫德.....你到底在搞什么阴谋？
　　不过这次跟山羊角萝莉的会晤，让墨知鸢很满意。
　　至少，她知道了自己现在已经不是那种廉价的‘消耗品’，而是真正成为一位魔神的继承者了。
　　嘛，虽然这个有可能是骗人的。
　　但太阳神女羲和有继承者，别的古代种也或多或少都是神明的继承者，凭什么我就不行呢？
　　根据这一理论，墨知鸢觉得自己成为阿斯莫德的继承者是完全可以成立的。
　　还有山羊角萝莉最后告诫自己的事情——前往潘地曼尼南，真的是所有魔神共同的意愿吗？
　　【她的意思是，七十二魔神的目标根本就不是开启潘地曼尼南？而作为他们在人世间的代行者的魔神种，是否从一开始就被带歪了？】
　　越是深思下去，就越是细思恐极。
　　好像又在无意间得知了什么巨大的阴谋呢。
　　不管了，先把当前的要事儿给处理好。
　　墨知鸢首先变身成了魔女小姐，然后拨打了楚尧的手机。
　　“喂？之前你要我调查的事儿调查好了，七年前的非洲....”
　　“雷帝刚才来了。”
　　“......”电话那一头猛地沉寂了下来。
　　墨知鸢见他没说话，便继续说道：“想不想干一票大的？”
　　“你是说....？”
　　“啊～～没错～～”墨知鸢露出一个典型的反派笑容，“一位魔神种首席的人头，作为本魔女的投名状，应该再适合不过了吧？”
　　
第一卷#2. 一切恐惧皆来源于火力不足

　　特殊事务管理局收到了一则紧急消息。
　　有人看到清歌扛着一把三十九米哦不，是3.9米的巨斧走出了特殊事务管理局的大门，有人说看到了老局长虞千鹏，又有人说看到了特殊事务管理局搬出了秘密武器.....
　　总之就很多人看到了反常的现象。
　　在那之后，连六大的人也被召集过去了。
　　另一边，作为魔女小姐出面的墨知鸢受邀来到了相关的地点。
　　“对，这个就是雷帝。”墨知鸢指着监控摄像里的青年说道。
　　只见监控录像里，墨知鸢今天所见到的雷帝堂而皇之的从正门走了出去，他的真容也得以出现在众人眼前。
　　“他居然长这样？妈的，还挺帅，老子最讨厌长得比我帅的人了。”楚尧眼里满是嫉妒的杀意。
　　“你死一边去，让我看看！”
　　清歌一巴掌把他的脑袋拍的旋转165°，让他差点当场去世。
　　“喔...这就是雷帝啊，以前他总是出现在没监控设备落后的第三世界国家，这次栽跟头里了吧？天网系统没有白装啊！”
　　在座的人都是满脸兴奋。
　　这是特殊事务管理局首次观测到魔神种首席『雷帝』的真实面貌，是一个轰动性的成果。
　　如果能用好这单方面的情报不透明优势，说不定真的能取得发现地狱君主组织以来最好的战果。
　　比如，现在某个瘟神已经蠢蠢欲动了。
　　楚尧暗中给了墨知鸢一个“不用我说你也知道了吧”的眼神，墨知鸢瞬间就明白这家伙要开始施展‘神通’了。
　　这个人渣的『运气诅咒』还有一个特点，那就是目标越明确，起到的效果就越大。
　　“楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落，楚尧补给全保底，楚尧副本零掉落.....”
　　为了保证效果，墨知鸢足足重复了.....十遍！
　　哼哼～～这下子，不是楚尧与雷帝同归于尽，就是楚尧在雷帝之前就先行暴毙，无论少了哪一个都是件大好事啊！
　　当楚尧发现自己喝口凉水都塞牙的时候，他满脸恐惧的找来墨知鸢。
　　“老实说，你给我加了多少BUFF？”
　　“不多，十遍罢了。”墨知鸢无所谓的说道。
　　“卧槽！别，这会死人的，降低点，降低点好不好？我可不想在蹲坑的时候遇上粪池爆炸而亡！”
　　“怕什么！冲啊！你已经被我强化了，快去送！”
　　楚尧直接就激动的爆出一口流利的国粹：“送你mua啊！快给我降一点！”
　　在他的强烈要求下，墨知鸢给他抵消了一些，五遍，这已经是楚尧所能承受的极限了。
　　不过话虽如此，墨知鸢觉得现在还是有点着急的过早了，首先要把雷帝的行踪给追踪出来才行。
　　所幸这个时间不长，大约两个小时，特殊事务管理局就通过沿路的摄像头一个个的摸排了过去，终于找到了他的目的地。
　　“找到了，在位于我们这儿十三公里远的一家废弃的工厂里。”
　　虞千鹏摸着下巴，舌头顶着牙关，道：“这里...嘛，倒是个藏身的好地方，说不定这里不止一个魔神种呢...”
　　“人员调动怎么样了？”他询问道。
　　伊长水：“已经开始动员特殊事务管理局所有分局的战斗人员了，预计四个小时后全部到达，另外我们也从各大军区找了些人，六大里的地神前辈已经到了。”
　　人手很充沛，尤其是光是上位级别的新人类就来了五名，如果加上墨知鸢就是六个。
　　但虞千鹏还是感到忧心忡忡，道：“一个首席级别的新人类可没那么好杀，如果连特利弗也在的话...”
　　清歌也在旁深有体会的附和道：“那家伙啊...他的能力挺麻烦的，有他在的话，可以扭转一场首席之间的对决胜负。”
　　“...特利弗？”
　　墨知鸢眨了眨眼，怎么好像在哪儿听过这名字捏？
　　“魔女小姐你应该没见过，他的能力可以蒙蔽人的感官，从听觉、视觉、触觉，方向感甚至是对时间流速的感知，非常棘手。”
　　像首席级别的新人类，最引以为赖的技能就是他们日经月累下形成的本能，他们的一招一式都是对过去岁月总结下来的沉淀。
　　可要是连感官都混乱了，他们过去的沉淀也就废了，搞不好就被对手抓住一个失误的瞬间给直接秒杀掉，这也是清歌大感棘手的原因。
　　听着清歌的描述，墨知鸢越想越熟悉，便问道：“他的能力是什么？”
　　“第四十四柱魔神沙克斯的权能——虚饰。”
　　“虚...饰？”墨知鸢终于想起来了。
　　哦，原来是第一卷就死掉的路人甲。
　　“他的话，已经死了哦。”她平淡不惊的说道。
　　“欸？”清歌发出了怪叫，所有人都看向墨知鸢。
　　突然一下子被那么多人注视着，墨知鸢有些害怕的缩了缩脖子，“确实是死了啊，我杀的。”
　　清歌抓着她的肩膀，大吼道：“什，什么时候？！”
　　“就8月28号晚啊，他想试试我刑不刑，然后就被判最高死刑了。”
　　“......”
　　鸦雀无声。
　　最后还是由楚尧打破僵局：“嘛，死了的话不正好嘛，这样就没有后顾之忧了。”
　　“哦，对了，我要提醒你们一下。”墨知鸢突然说道。
　　众人又好奇的转过头去看着墨知鸢。
　　墨知鸢想起了之前在非洲与雷帝面对面交谈看见的一幕，这一点不得不提醒他们一下。
　　“据我所知，地狱君主组织里有一个魔神种，他的能力可能是远距离传送，你们自己注意，如果他也在的话，雷帝或许很容易就能脱身了。”
　　“什么？！”“还有这种人在？”“那他们岂不是来去自如？”“不是吧...这样就是地狱级的难度了...”
　　人群里一片哀嚎和叹气声，清歌满脸严肃的向她再次确认：“魔女小姐，你确定吗？”
　　这是特殊事务管理局里从未有过的情报，按保密等级划分的话已经是绝密中的绝密了。
　　“确定。”墨知鸢点头。
　　清歌顿时面露难色。
　　这下子，事情又变得棘手了。
　　如果没办法在第一时间就攻进去，跟雷帝发生缠斗的话，对方绝对会第一时间通过传送逃脱，下次就不会再有那么好的机会了。
　　这时，楚尧满脸阴险的说道：“要不....直接往这座工厂扔一发4000磅的航弹？”
　　一切恐惧都愿与活力不足，四千磅的航空炸药，其威力足以把屋顶棚子都给掀起来几十米，处于爆炸核心的雷帝不死也得脱层皮。
　　
第一卷#3. 互相算计

　　几个小时以前
　　“特利弗应该就是死在天河小区里，但具体是谁杀死的，暂时还不清楚。”
　　雷帝跟队友分享着情报。
　　在他旁边的是休斯还有查尔斯，两人分别是第六十一魔神赛共以及第三十四魔神弗法的代行者。
　　两个都是在组织里数一数二的战斗人员，休斯更是目前地狱君主组织的三把手，只不过他们上次在首都吃了场大亏，这次又过来送了。
　　而这次招待他们的，还～～～是来自某个人渣的神秘力量。
　　他们这次再次深入敌营，就是为了查清楚特利弗的踪迹，经过这么长时间的排查，已经基本确认那家伙已经死了。
　　可是谁杀的，他们还没有眉目。
　　但嫌疑人倒是有一个——魔女小姐。
　　上次另一个组织成员斯科特摸着线索来到天河小区的时候，刚巧就遇上了魔女小姐，还被拧断了一条手臂。
　　所以很大概率上，魔女小姐就住在那儿。
　　并且，在8月28号晚的时候特利弗好死不死的找上了她，所以就被她给灭了。
　　“老大，我们还要秉持之前的战略吗？”休斯询问道。
　　他问的，是己方还要不要继续保持和魔女小姐的不敌对关系。
　　为了笼络魔女小姐，他们不惜千里迢迢赶到非洲抢夺车车，并且在拿到之后还主动赠予了魔女小姐，简直就是做好事不留名，挥手拂衣去的好榜样啊。
　　但目前看来，这一切都打了水漂，莫得了。
　　近期国际社会上有件事传的沸沸扬扬，那就是原先被国际定义为魔神种的魔女小姐突然摇身一变，变成特殊事务管理局的‘编外人员’。
　　并且，这则消息是火焰天使璐安娜传给组织内部的，可信度毋庸置疑，基本上就是实锤了。
　　“老大，特利弗对我们的作用也很大，但既然魔女小姐已经彻底....”
　　“还用你说？”雷帝冷冷的瞥了他一眼，休斯立刻像是被掐住了脖子似的，闭上了嘴。
　　“特利弗死了已经是事实，如果他的死能换来一个至上四柱，那他可以死一万遍！但我不能容忍她，绝不容许一个至上四柱倒向特殊事务管理局的阵营！”
　　男人愤怒的嘶吼道。
　　另外两人都感到畏惧的低下了头，他们还是第一次见到雷帝如此愤怒。
　　“你们给我调查一下3栋的住户，是所有！找找看有没有一个银白色头发的矮子，找到的话先不要动手，等我来了再说。”
　　“难道老大你已经——！？”查尔斯惊呼。
　　给出了这么具体的特征，只能说雷帝已经有所眉目了。
　　“不出意外的话，可能就是了，就算不是，那也可能是相关人员。”
　　男人双眼冒着寒芒，他有点后悔当时走的太随意了，等他意识到问题的严重时再回去，对方早已没了踪影。
　　——他在非洲的机场里曾经见过那个银白色头发的小矮子，而那个时候魔女小姐也正好出现在了非洲。
　　——之前魔女小姐在天河小区打趴了斯科特，而今天这个小矮子又碰巧出现在天河小区！
　　巧合？屁！
　　当所以巧合都碰到一起时，那就不再是巧合了！
　　虽然那个小矮子的身高要比魔女小姐要矮，但不排除魔女小姐穿了增高垫嘛！
　　男人的决心非常雄厚，他必须要查清楚。
　　至上四柱，是决不允许出现意外的关键中的关键，无论如何也不能落入特殊事务管理局的手中。
　　他实在是想不到，究竟有什么因素可以阻止一个魔神种的堕落。
　　如果有的话，那就必须得毁灭掉！这对整个地狱君主组织来说都是颠覆性的！不容许存在！
　　【魔女小姐啊魔女小姐...看来是时候该来一次深入交流了。】
　　男人目视着远方，目光冷冽。
　　如果你真的成为了特殊事务管理局的走狗，那我一定会亲手把你拉下深渊！
　　“『天梯』已经来临，很快就要轮到我们的时代了，我们必须要抓好这个机会。”
　　他向休斯和查尔斯嘱咐道。
　　“欧洲和美洲都已经陷入了舆论狂潮，所有人都喊着要打压新人类，现在这潭水已经活跃起来了，怎么能允许亚洲一点事没有？”
　　“特殊事务管理局的那帮家伙，他们以为来一次‘钓鱼执法’，就可以把所有的舆论都给压下去了？”
　　“想都别想！”
　　可以看到，男人那一双坚毅冷冽的双眼中，有着对特殊事务管理局刻骨铭心的仇恨。
　　一场腥风血雨，开始在他的眼里酝酿。
　　.........
　　此时，特殊事务管理局方面还在讨论如何展开行动。
　　“哈？在这片厂区投4000磅的航弹？你脑子瓦特了吗？这很容易出现误伤的！”
　　清歌再次一巴掌把楚尧的头打的往之前的反方向转了165°，只差一丢丢就可以把他的头给拧下来。
　　这话听得墨知鸢很生气。
　　你TM——？
　　你们当初对付我的时候可是连弹道导弹这么凶残的武器都用上了，还是连续好多发，也没见你怕误伤啊？
　　现在呢，你甚至都不肯对雷帝用一颗四千磅的航弹！
　　这也算是对我的偏爱吗？
　　楚尧把头拧回来，疼的龇牙咧嘴，“...我只是根据情况提出最适合的解决方案啊。”
　　“蠢！你真以为什么事情都可以用‘军事演习’或者‘不可抗力’蒙混过去啊？”
　　八月末的时候绿然山林发生大火，天现异象，事后都被他们用各种理由蒙混过去了。
　　然后九月初在绿然山林使用弹道导弹的时候用军事演习一笔带过，没有引起多大波澜。
　　但这都是没有发生意外伤亡的前提下。
　　如果造成了普通民众的伤亡的话，那整件事情就变味儿了，想随便找个理由蒙混过去是不可能的。
　　毕竟再怎么说，这里是个法治社会，不是被资本财阀一手遮天的黑暗丛林，出了事总得有人付出代价。
　　“那如果用威力小一点的炸弹有可能吗？两千磅可以不？”墨知鸢问道。
　　“唔...这样或许还...”
　　“不行呢。”伊长水忽然说道。
　　她拿过一个战术平板，“刚刚得到最新线索，这座工厂是一座废弃的化学工厂，内部对方有大量的有毒化学燃料。”
　　清歌立刻抓狂的大喊了起来：“有关部门立刻给我滚出来背锅啊！”
　　于是乎，墨师傅讨论了两个小时，最终还是选择了叫外卖呃不对，叫外援.....
　　另一边，伊芙已经在墨知鸢的指示下，化身端沐晴来到了墨知鸢家中，负责保护墨筱筱和陈思阙的安全。
　　而随后到来的，还有几个不速之客.....
　　“你好，我是居委会的...方便开门让我们进去坐坐吗？”
　　“来了来了～～”
　　端沐晴打开门，把门外的查尔斯一行人迎入了屋内.....
　　
第一卷#4. 《巧合》

　　“居委会的？进来吧。”
　　端沐晴把门口几个自称是居委会人员的一行人给放了进来。
　　咋一看的话这几个人还有模有样，清一色的亚洲面孔，精神面貌也很符合居委会的人。
　　但眼尖的端沐晴一眼便瞧出了其中两个人的脸有过乔装的痕迹。
　　“那么居委会的几位找我们有什么事？”
　　“嗯，为了对小区做下一步的发展规划，我们居委会需要登记一下住户的资料，麻烦配合一下。”
　　为首的一人掏出一张表格，上面还详细到了必须写家庭成员，以及详细年龄什么的。
　　“你是住在这里的住户吗？我记得这间房的业主是...墨禹川吧？”
　　“嗯，我是借住在这里的，现在是这里的住户哦。”端沐晴笑着说道，半眯着的丹凤眼中有着隐秘到不可被察觉的杀意。
　　要不要.....把这几个家伙给做掉呢？
　　什么居委会的人，谁信啊？我一招就可以让你们全都露馅！
　　听说过亚洲蹲吗？妖孽，还不快快现出原形！
　　但伊芙还是选择了暂时观望。
　　“借住在这里的啊....租户？”当中一人问道。
　　“嗯。”
　　哐啷——
　　室内传来一阵嘈杂声，居委会的人又问道：“除了你之外还住有别人吗？”
　　“有哦，思阙，快出来！”
　　“来了来了！”
　　陈思阙从室内出来，看到客厅里有几个不认识的人，问道：“你们是？”
　　“你好，我们是居委会的，想要了解一些情况。”
　　“居委会？”
　　平常根本接触不到这个只存在于电视机里或者网络上的‘神秘组织’，陈思阙有些好奇。
　　“你叫陈思阙？”
　　嗯？
　　陈思阙忽然觉得这声音有点耳熟，好像在哪听过。
　　在哪呢....她来到首都以后没怎么跟男性说话，除了聒噪子和同班同学就没别的人了，而在这其中能够让自己感到熟悉的声音.....
　　“你也是这里的租户？”
　　“也？”陈思阙目光一转，看到端沐晴的示意，顿时心领神会，道：“对哦，我是两个月前刚搬进来的。”
　　为首的一人在四处观察，好像是在寻找着什么特定的目标，但可惜没有发现，只好放弃。
　　“除了你们两个以外，这里还有别的住户吗？”
　　陈思阙本想下意识的回答‘有’，但端沐晴却抢先回答：“没了，就我们两个。”
　　看到这一幕，已经有点习惯了的陈思阙转眼间就明白了一件事——这几个人，不简单。
　　“那好，麻烦你们把这表格填一下，过一段时间会有人收的。”
　　几个居委会的人起身准备要走，突然来了个回马枪，“你们有没有见到过一个银白色头发的女孩子？”
　　“没有，怎么了吗？”
　　“没什么，是一个失踪儿童，有人说在这小区里看到过她，再见。”
　　等他们都出去后，陈思阙向端沐晴问道：“他们是谁？”
　　“唔～～几个来送菜的罢了～～”伊芙妩媚的伸出舌头轻轻掠过红唇，像是寻找到了猎物一样的捕食者。
　　但她又狠狠的瞪了陈思阙一眼。
　　要不是要保护你这个菜鸡，我现在就跟上去把他们的老巢都给端了！
　　门外——
　　全然不知道自己已经在鬼门关内走了一遭的查尔斯还在打算接着下一家。
　　若是他知道刚刚自己就找对了地方，并且在一头龙的注视下扮演了一回小丑的话，只怕连裤子都要吓没了。
　　但他有意外收获——陈思阙。
　　“原来是你...没想到她居然也住在这，难道这也是个巧合？”
　　查尔斯脸上露出了意味深长的笑意。
　　要说他与陈思阙有过什么交集，那就是在8月28号晚的时候，他和同伴休斯循着阿加雷斯媒介的反应追踪到了陈思阙身上，在半路截杀她，只不过当时被一个死变态给扰了好事。
　　“『天体黑洞』....那个混蛋，下次见面我一定要把他剁了喂猪！”
　　查尔斯的脸被一条条狰狞的青筋布满，想起自己曾经居然被那么可笑的能力给上了一课，就感到气血上头。
　　“不过陈思阙啊...特利弗是循着阿加雷斯媒介的指引才来到这儿的，这个陈思阙也在这....”
　　有蹊跷。
　　当然也可以理解为陈思阙住在这，因为碰巧接触了阿加雷斯的媒介，在外出的时候被他们查出了一些残留反应，所以才有了后来发生的事。
　　但有一个事实可以证明——阿加雷斯的媒介曾经存在这儿没跑了。
　　“可我也没感到什么反应，难道阿加雷斯的媒介已经被别的人拿走了？”
　　他还不知道阿加雷斯已死的事情，也许是雷帝为了避免引起恐慌而隐瞒下来了吧。
　　“不过这个陈思阙...本来还想玩死她的，但她怎么变了那么多？”查尔斯自言自语道。
　　对方长得漂亮身材又好，穿着也很火辣，按理说应该很符合他这种西方审美的外国人才对。
　　但刚才查尔斯面对她的时候，却有种几欲作呕的反胃感，而且她太——热了，搞得他都不想在房里多待，没过多久就出来了。
　　“好奇怪...”
　　查尔斯越想越觉得后怕，他堂堂一个魔神种，居然迫不及待的想从她身边逃开？
　　而且他还发现，陈思阙隐隐中竟然给予了他一丝威胁。
　　他可以百分百确认，自己在两个月前第一次见到陈思阙的时候，她只是一个普通人，那么这两个月到底发生了什么？
　　“头儿，想到什么了吗？”跟在查尔斯身旁的D级人员询问道。
　　查尔斯眼一横，“你们，刚才进去的时候，有什么异样感没？”
　　几个D级人员面面相觑，“没有。”
　　“没有？有没有觉得...很热？尤其是那个陈思阙出来的时候。”
　　“真没有。”
　　“......”查尔斯双眼猛地一沉。
　　自己是魔神种，而这几个D级人员只是普通的组织成员，其中不乏有新人类，但他们却说一点反应都没有，那岂不是说....
　　有反应的就我一个人？！
　　【坏事了...怎么回事？要让休斯那家伙也来试一试吗？算了，之后再说吧，回去把这件事告诉给老大。】
　　查尔斯没有忘记自己来这里的最主要目的就是找到魔女小姐，不宜把精力放在陈思阙身上。
　　“头儿，这里也没有啊...这已经是第八楼了，如果最高的九楼也没有的话，那我们还...？”
　　“先找了再说，过几个小时再来查一遍。”
　　查尔斯带头查下一家。
　　他们不是没想过直接去监控室查，但好死不死的，偏偏碰上了服务器检修，没有最近三天的监控记录，导致他们要挨家挨户的查。
　　他们无论如何也想不到，监控室其实在几个小时前就被特殊事务管理局给调走了，并且删除了最近的所有库存，他们当然查不到。
　　
第一卷#5. 火力不足的解决办法

　　“奇怪....绝对在哪听过，但我没见过他呀？”
　　居委会的人走后，陈思阙趴在冰凉的桌面上，在脑海里努力搜找那个声音到底在哪儿听过。
　　能让她记得这么清楚的，一定是曾经给她留下过深刻印象的人。
　　“伊...端沐晴，你知道那些人的来历吗？”陈思阙问道。
　　虽然伊芙变成端沐晴来到她家了，但因为陈思阙和她的关系一直比较尴尬，双方基本就无交流，所以她还不了解情况。
　　端沐晴此时正把耳朵贴在了门上，倾听着外面的动向，随口就回了句：“魔神种。”
　　“欸？他们找到这儿来了吗？”陈思阙猛地站了起来。
　　怪不得之前小知鸢不在，原来是这样吗？
　　小知鸢这魂淡，这么大事儿居然不先通知我一声？
　　其实，墨知鸢压根儿就没看到陈思阙回来，以为她还在回来的路上呢。
　　不过来的是魔神种呀....
　　陈思阙觉得自己应该能帮上点忙。
　　“我要去找小知鸢。”
　　“你？别了吧，还不如好好待在这里，她要杀得可是雷帝，你没有上位的实力水平去个der。”
　　端沐晴不屑的哼了口气，首席级别的战斗，可不是一般人能随便插手进去的。
　　听见墨知鸢要杀的人是雷帝，陈思阙吃惊的掩住了嘴。
　　“那刚才那几个我们就这么放过他们吗？”
　　“又不确定里面有没有重要成员，还是别打草惊蛇了。”
　　.......
　　“啊！”陈思阙突然尖叫了起来，声音大的连在房间里的墨筱筱也跌跌撞撞的跑了出来，一脸不知道发生什么大事的茫然表情。
　　“抱歉，突然想起很重要的事...”
　　陈思阙把筱筱哄回了房间里，然后在大脑里仔细对比着突然的灵光乍现。
　　她想起来了——自己在什么时候听过那个声音。
　　原来是那个曾经被大叔狠狠教育过的人！
　　“那里面有重要人物啊！是一个魔神种！”陈思阙着急的向端沐晴说道。
　　“...那也不理，真正的大头还是雷帝，一个连上位都没有的渣渣放过他就是了。”
　　端沐晴仍然不动心，如果能灭了一个雷帝，那么剩余的那些个魔神种都只是一盘散沙罢了。
　　“唔...”陈思阙也只好安静的坐了下来。
　　最主要的是，她想报仇。
　　当时被对方压制的那么惨，如今自己变强大了，有实力了，当然是想要找回场子的。
　　她有那个自信，只要对方不是上位级别的新人类，问题就不大。
　　“话说....你的裙子底下为什么一直在滴着水？”陈思阙好奇的指着地面的那一滩水渍问道。
　　“......”
　　端沐晴若无其事的把裙摆夹住，没有回答陈思阙的问题。
　　我能怎么回答？
　　说因为阿斯莫...魔女大人突然把幻世之键拿走了，自己目前正陷入极度的空虚之中了吗？
　　不能的呀！
　　总之这次的事情一定要做好了，这很大程度上能挽回魔女大人对我的信任！
　　端沐晴猛地瞅着陈思阙，然后把视线转移到了房门上。
　　我的目标只有一个——把这两个家伙保护好！
　　........
　　嘟——嘟——嘟——
　　喀
　　接通了！
　　墨知鸢眉飞凤舞的露出笑颜，连忙说道：“喂？学姐？有件事想要你帮忙...”
　　“没空。”
　　“欸，欸？别啊学——”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“......”
　　学姐你好狠的心！居然连我都拒绝！
　　墨知鸢伤心欲绝的收起了手机。
　　这已经是学姐第二次拒绝我了，她是抛弃我了吗？
　　本来想着，如果有仙人境的子卿学姐帮忙，再加上她们这么多人，拿下雷帝那不是手到擒来？
　　嘛，学姐应该也是有自己的事要忙才对。
　　墨知鸢觉得学姐从天坑回来之后就有些不正常。
　　以前自己找学姐帮忙的时候，她哪次不是嘴上说着不要，身体却十分的诚实？
　　现在呢，对方连跟她多废话一句都不愿意，不用想，肯定是有‘外遇’了。
　　——她在地底到底有没有见上羲和？
　　——如果见到了，她又知道了什么？
　　——灵山安遥仙尊的死是否又给她带来了什么触动？
　　墨知鸢觉得这才是让子卿学姐变成现在这样的最根本原因。
　　涉及到了久远时代的事情，还真是让人捉摸不透呢.....墨知鸢想道。
　　“只能靠自己了，差不多快到了吧？”
　　说曹操曹操就到，一个漆黑的人影从暗影中出现。
　　幻俪单膝跪下，向墨知鸢献上了一个材质特别的盒子。
　　“阿斯莫德大人，东西已经送过来了。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢收下盒子，又十分的慎重的捧着，仿佛捧着的是一枚C4炸药似的。
　　还是把这东西拿过来了.....
　　她选择接纳一下山羊角萝莉的意见，把『神之手』拿了过来，说不定会有大用。
　　这是她的秘密武器，解决火力不足的最大底牌。
　　“这东西你先保管着，我要用的时候你再拿出来，”
　　纵使抱着这么个盒子也不是办法，能不用上这东西就最好，对于这种久远时代的东西，墨知鸢一直都抱有着十足的忌惮。
　　尤其是涉及到了那个时代的神明。
　　真正的神明。
　　“呵呵...年轻人好像拿来了很奇怪的东西啊...”
　　“呃？”
　　墨知鸢转过身去，发现地精站在自己三丈之外，整张脸都被密密麻麻耸拉下来的皱纹遮盖了，再配合他那矮小的身段，叫他‘地精’是真的很贴合形象。
　　两人齐齐变了脸色。
　　他什么时候来的？
　　到底是参加过上上次『天梯』，且打出威名的人物，即便是老成这样了也依然不能轻视呢。
　　而且自从知道这几个老家伙一直都和君一鸣一起在重症室住，墨知鸢就觉得他们不简单。
　　见两人有些戒备，地精发出漏风似的笑声，“咳咳...没事的，老头子我没恶意，只是闲逛来到此处而已。”
　　出于礼貌，墨知鸢还是回了句：“....地神前辈您这样的状态不要紧吧？”
　　“没事，没事...”地精十分感慨的说道：“没想到啊，当初那个一起打麻将的丫头片子，居然会变成现在这样。”
　　“？？？”
　　墨知鸢猛地绷紧了身体，双眼瞪的滴溜儿圆。
　　他居然知道了？！
　　“不用紧张，是一鸣告诉我的...”
　　“哦....”
　　墨知鸢冷静了下来，对于地精，她还是信得过的，毕竟是一起搓过好多盘麻将的关系。
　　“您打算告诉特殊事务管理局的人吗？”
　　“不不，我可没那么无聊...一鸣那家伙既然选择了你和陈思阙，那我相信他一定是有他的道理。”
　　地精笑道。
　　“但是，你带来的东西，我没法坐视不管。”
　　他指向幻俪手中的盒子，在他眼中，里面的东西无时无刻不在散发着浓烈的不祥，给他带来了警兆。
　　
第一卷#6. 都别拦我，让我去送

　　地精表达出了对那东西的忌惮。
　　“呃，您放心，不到紧要关头是用不上这东西的。”
　　“还是能别用就别用吧...”
　　墨知鸢也没法给他解释这东西的真实来历，只好打着马虎眼儿，地精又跟她啰嗦了几句后就离开了。
　　“记得常来医院凑凑人数。”他临走前说道。
　　“......”
　　您不嫌我经常婊你们就行。
　　墨知鸢思来想去，还是没把这么不客气的话说出口。
　　“大人，刚才那位是谁？”幻俪有点忌惮的询问道。
　　她虽然不比伊芙厉害，但好歹也是上位水准且久经沙场的地狱恶魔，居然被这样一个瘦弱不堪的老人无声无息的接近，实在是不可思议。
　　“撒～也许是活了很久的老怪物呢，特殊事务管理局局长都要对他喊一声‘地神前辈’。”
　　对于地精的忠告，墨知鸢当然是身同体会的，所以为了尽可能的不用上这撒手锏，墨知鸢还准备了另一个后手。
　　继幻俪之后，她又把索菲叫了过来。
　　“找我什么事？”索菲打扮的跟个间谍似的，并且只待在阴影里，不露面。
　　“问你个问题，地狱君主组织的人有用过你的血爆吗？”
　　“他们的核心人员用没用过我不知道，但他们平时向我采购过不少，想来是用过的吧。”
　　用过就好。墨知鸢露出了一个坏坏的笑容。
　　不愧是我，真是深谋远虑！收复索菲真是一个正确的选择。
　　血爆是用索菲的权能制作的，这也相当于索菲在这些使用过血爆的人的身体里植入了一个‘遥控炸弹’，随时都可以引爆。
　　“你能对使用过血爆的人制造出多大的影响？”
　　“唔...因人而异吧，我曾经试过让一个中位的新人类七窍喷血喷的跟涌泉似的，十秒不到他就死了。”
　　妈呀好恐怖，这么狠的吗？
　　“我话还没说完。”索菲接着说道：“这是因为他刚刚打下了一剂高浓度血爆的缘故，如果他是在半年多以前打得，效果就很一般了。”
　　“这样啊。”
　　即便如此，墨知鸢也不见失望。
　　总而言之就是存在‘衰变期’吧？越是高等级的血爆，在人的身体里药效残留的时间就越长。
　　“我的看法是你最好不要抱太大希望。”索菲忽然说道。
　　“为什么？”
　　“首席级别的新人类遭遇危险情况的时候很少，尤其是重伤垂死的情况，基本不会有，更何况是雷帝这样一直隐藏在幕后的强者，他在两年内应该一次都没用过。”
　　“......”
　　淦！
　　墨知鸢满脸黑线，要不要那么令人失望啊！
　　“嘛，如果大人您能够把他逼近垂死的地步，迫使他使用血爆的话，我或许能找机会让他当场暴毙。”
　　“nice！就是这个！”
　　墨知鸢用力的一拍手掌，给她竖起大拇指。
　　把雷帝逼入垂死或许很难，但集合了这么多高手，这并不是件不可能的事情，而且成功率还相当高。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　墨知鸢发出了标准反派的狂笑。
　　.......
　　4个小时后
　　“行动计划已经定下来了，你们先看看。”
　　伊长水把一份计划报告书发到了每个人手中，上面详列了A到D四种计划，每一种都把任何可能发生的意外因素都考虑了进去。
　　“但是最关键的，是要先确认雷帝是否在工厂里，但如果我们用任何手段潜入侦查的话，都可能引起他的警觉。”
　　“不如...让我去？”墨知鸢提议道。
　　在场的人都张开了嘴，心想：你这话是认真的？
　　倒不是说信不过魔女小姐，因为雷帝的情报就是魔女小姐提供的，但.....呐？
　　万一发生‘魔女小姐被雷帝的唇枪舌炮劝的弃明投暗’的例子发生，那他们就真的后悔的想死了。
　　经过一段时间的合作，清歌等人逐渐对魔女小姐的性格摸清楚了——这位魔女小姐，意志忒不坚定。
　　不是说她墙头草，而是说她容易被人言蛊惑，毕竟在此之前一直都是个普通人啊。
　　“我去的话有什么问题吗？”
　　墨知鸢歪头面对着他们，怎么你们好像都不信任我的样子？
　　“我很确定他的目标就是我，我主动出现的话他肯定不会第一时间就走啊，一定会想方设法的劝我弃暗投明，那你们就有机会了呀！”
　　虞千鹏干咳了一声，道：“呃...这个...倒是有点道理，就是感觉有点不太妥当。”
　　他犹豫不决的表情墨知鸢看的很清楚，她顿时就怒了，气的鼓起了嘴。
　　“那你们还有什么好办法么？投炸弹你们又不肯，真就想看着对方从容离去啊？”
　　墨知鸢表现出了极大的不满，我总不至于给别人送人头吧？
　　你们这是在羞辱我！
　　“我同意，采用魔女小姐的方案。”
　　清歌举手赞同，“就让她去吧，反正也没别的好办法了。”
　　“欸？！”
　　她的表态引起其他人的惊疑。
　　但他们也没什么好说的，眼前这位信任的特殊事务管理局局长说一不二，而在场能称之为『首席』的新人类也就她和魔女小姐，所以清歌的话语权分量极大。
　　“那好吧，现在就开始行动？”
　　“在这之前得先把废弃工厂里堆积的化学燃料给处理掉才行，不然很麻烦。”
　　“询问清楚堆放在那里的化学燃料具体是哪些种类没有？”
　　“已经调查清楚了，要尽可能的避免燃烧。”
　　事情进展的很顺利，各部门已经在准备好行动了。
　　墨知鸢也没来由的紧张了起来，她还是第一次参与这种集体性质的行动，而且目标是猎杀魔神种首席，这份心理压力还是有的。
　　在墨知鸢的注视中，此次行动主力之一的伊长水和虞千鹏都各自换上了一身定制的装备。
　　装备的风格很科幻，像是单兵外骨骼铠甲，但却比她在军事网上看到的那些笨重的外骨骼不同——这两人身上穿的就跟一整套的防弹背心，造型更加炫酷，从头包到脚，看上去就跟未来战士似的。
　　见墨知鸢貌似很好奇的样子，清歌给她讲解了一下这玩意的知识：
　　“『子龙』型单兵外骨骼模块装甲，可以极大程度上的提高一个人的机动能力，可徒手攀爬垂直的山崖，一跳可以跳十米以上，可以在200米的距离硬抗一发魔改59坦克的主炮。”
　　卧槽，连坦克炮都可以抗？
　　墨知鸢瞪大了眼。
　　想必把这套外骨骼模块装甲命名为『子龙』，就是为了在现代战争中实现三国时期赵子龙在千万敌军中杀个七进七出的风采吧。
　　虽然早知道超级大国的新人类装备会十分精良，只是没想到会精良到这种程度。
　　墨知鸢看清歌一身清凉的着装，不禁好奇的询问道：“你不穿吗？”
　　“我？不用，这种东西反而限制了我的发挥。”
　　清歌从一个柜子里抽出了一把39米长的斧子，道：“我有这个就足够了。”
　　
第一卷#7. 一言不合就开打

　　“我最可靠的伙伴就是这个。”
　　清歌抽出自己的3.9米大斧头，像是蹭恋人一样在骨质的表面蹭了两下。
　　这斧子的块头忒大，足以顶差不多七八个清歌，而且看上去就重的要死，可清歌却如同耍双截棍似的把它在两手间灵活腾挪。
　　这一幕的压迫感太过沉重，墨知鸢心生畏惧的退后两步，干笑着，道：“嗯，我明白了...不要把斧子对准我...”
　　清歌停下玩弄斧子的手，“你不穿点什么没关系吗？”
　　“嗯，我不用...”
　　我的设定就是，穿的越少，战斗力越强。
　　墨知鸢估计自己要是穿上那『子龙』外骨骼装甲，她的战斗力恐怕就只剩下五了。
　　全身上下一点肉都不露，怎么能变强？
　　墨知鸢视线一转，看到地精也是什么装备都没穿，就之前那样儿。
　　嘛，也许根本就没有符合地精尺寸的外骨骼装甲吧。
　　“魔女小姐，准备好了就该出发了哦。”伊长水向她提示道。
　　“哦。”
　　半小时后.......
　　按照原定计划那样，墨知鸢在晚上七点的时候，进入了工厂。
　　墨知鸢没有特意掩藏自己的踪迹，而是大摇大摆的从正门进入，骑着幻世之键，云淡风轻的飘了进去。
　　跟在她身边的，还有幻俪。
　　“好阴森....”
　　因为这里的工厂早已废弃，所以这里基本没有任何灯光，在外围还有周围建筑的灯光可以照亮，但更深处差不多就是伸手不见五指的黑暗。
　　往四周一看，到处都是生锈的铁质建筑，铺满道路两旁的垃圾堆，破烂的窗户玻璃，隐隐约约的老鼠鸣啼，安静的可怕，好在破烂的棚顶可以让城市的灯光照射进来，不至于什么都看不到。
　　进入到工厂里面时，墨知鸢停了下来。
　　“......”
　　——在她前面，站着一个人。
　　墨知鸢顿时汗毛倒竖，这个身影很像某收容物096，看不清脸，手脚特别细，但是长度有常人的两到三倍，五指修长，如同利爪似的，仿佛一抓就可以抓爆一个人的脑袋。
　　“咕噜——”墨知鸢紧张的吞咽了口唾沫。
　　这种类似于鬼片里跟鬼相遇的一幕，让她害怕的腿脚都在发颤。
　　好在，她不是一个人来的。
　　“阿斯莫德大人，请小心周围。”在她身旁的幻俪提醒道。
　　她时刻注意着周围，危险往往隐藏在看不到的地方，这是她日积月累下来所得出的经验。
　　果然，在几秒后，正主登场了。
　　哒...哒...哒...
　　“上面！”
　　墨知鸢抬头望去，一个修长挺拔的身影在夜空下占据了全部的视线。
　　他挺拔的身影就像一座盖世的魔山，带着巨大的压力缓缓盖下。
　　雷帝身穿着一身特殊的战甲，好像也是外骨骼的一种，但比起刚才墨知鸢看到的『子龙』型要轻薄得多。
　　此外，他手中还拿着一把长枪，和正常的长枪不同，枪身充满科幻感，尖端是一颗菱形的透明的宝石，看着纯粹是个装饰品，而不是用来战斗的。
　　“魔女小姐...”雷帝的声音低沉的可怕，“我可以相信你是我们这一边的人么？”
　　墨知鸢嘴角轻佻：“好像并不能呢。”
　　“是吗...那我还是要劝你几句，不要再误入歧途了，和特殊事务管理局合作，你只有死路一条，你会把你自己给害死。”
　　“按你这么说，跟你们在一起就有活路咯？”
　　“至少不会遭受到不公平的对待，你真的认为，一个魔神种能够活在光明之下？”
　　“不试试怎么知道，我拥有的条件比你想象中的要充裕许多。”
　　“愚蠢！”他严厉的喝斥道：“历代不止有你一个魔神种也曾和你一样，最后无不是被榨干了利用价值然后连尸体也没剩下！”
　　墨知鸢皱紧黛眉，她当然知道，但她也有自己的底气保证不遭到那样的对待。
　　“你应该也知道自己会慢慢被魔神的力量侵蚀然后慢慢堕落才对，即便如此你还是选择跟特殊事务管理局合作？”
　　“对，没错。”墨知鸢微微颔首。
　　雷帝冷不丁的突然问道：“你是不是找到了抵制侵蚀的方法了？”
　　“......”
　　沉默就是最好的回答。
　　明白事情已不可为之后，雷帝顿时长叹了一声气：“嗬——”
　　“小心！”
　　“绝对防御之盾！”
　　在幻俪的惊呼中，墨知鸢顷刻就喊出了防御的技能，一座四四方方的盾把她和幻俪笼罩在内。
　　轰！
　　灿烂金火下，黑暗如潮水一般退去，炙热的高温瞬时间扭曲了周围景象，绝对防御之盾发出了密集的噼里啪啦的爆裂声。
　　整个顶棚被撕裂，露出灿月当空的天幕。
　　呼呼呼呼呼————！！！
　　从前方突现一股气流，搅动着四面八方，卷着火流在墨知鸢眼中迅速放大！
　　砰！
　　天雷一般高亢的震颤声在几乎贴脸的距离扎裂开来！这只手竟然直接刺破了绝对防御之壁，穿了过去！尖锐修长的五爪被幻俪的『处刑者』挡下。
　　紧接着，真正的天雷来了。
　　“以第一魔神巴尔之名，在此施以权能：雷帝。”
　　Boom！
　　好像有一颗陨石从天而降，带来开天辟地的爆裂声响，毁灭如海啸倒悬一般汹涌澎湃的席卷过来，划出道道白炽色的明光。
　　一击便要了墨知鸢和幻俪的听觉和视觉。
　　墨知鸢口中不停的默念吟唱着她自己都听不懂是什么玩意儿的咒语——她已经在胡言乱语了。
　　她有预感，只要自己有丝毫的停顿，只怕绝对防御之盾下一瞬就会被连绵不绝的猛攻给撕碎！
　　震惊之余，幻俪用处刑者把刚才突入进来的利爪给逼退，但她的脸已经留下了冷汗。
　　——不会错的
　　“那个是...魔神巴尔手下的军团团长....厄尔忒！”
　　幻俪说的就是那个墨知鸢最开始看到的那个长手长脚的异形，最开始她还有些不相信，但突然开始的战端让她想起了那个横扫地狱沙场的怪物。
　　这位军团长，有着不下与伊芙的强悍实力！
　　换言之，它也是一个首席级别的超级强者，实力强大的地狱恶魔！
　　还有刚才从背后偷袭的火焰，驾驭它的人一定也是个首席级别的新人类。
　　“大人，小心了，对方有备而来，好像是故意引我们往外跳的圈套！”
　　“早知道了！哼！只要再等几秒，就该换我们输出了！”
　　墨知鸢现在被他们接连不断的猛攻打得根本没法从护盾里出来，她在等。
　　下一刻——
　　咻.......砰——！！！
　　整座厂房，在一声天崩地裂的巨响声中，如同被盘古开天地的那一斧子劈中，整个在狂风中消散......
　　
第一卷#8. 位列于金字塔顶尖的战斗

　　“太硬了。”
　　雷帝面色沉着，他本以为第一轮就可以拿下魔女小姐，可奈何对方的这个盾太硬，明明几次都看上去要倒了，却一直坚持到了现在。
　　刚才那一轮持续五秒的进攻，就算是一艘航母都已经被整报废了。
　　他早就预料到了魔女小姐会找上门来。
　　如果之前在楼梯擦肩而过银白色头发的矮子确实是魔女小姐的话，那她肯定也认出了自己是雷帝，之后的事情就完全可以推演的出来。
　　让查尔斯特意上门，只是为了降低其警惕罢了，他的目标就是墨知鸢。
　　到目前为止一切都在计划之中，他先是把魔神巴尔的军团长厄尔忒给召唤到了人世间，然后又叫来了地狱君主组织里的二把手，一环扣一环，就为了能够一举拿下。
　　但墨知鸢的防御太厚了，比城墙还厚，三个首席级的人连番进攻都一时没法拿下。
　　于是，他们错失了良机，特殊事务管理局开始行动了。
　　如果此刻有人碰巧在周围的高楼上观察的话，一定会看见令他们此生难忘的一幕——碧空皎月之下，一个举着超级毁灭斧的小巧身影纵身一跃，对着那座废弃的工厂挥下巨斧。
　　吸气，握紧斧柄，举至右肩上方，身体向后一倒，以腰为发力点，借力旋转半圈——
　　斩！
　　劈开的是时间，撕裂的是混沌。
　　世界迎来了天地重开的那一瞬的寂静——
　　斧子还没劈下来，整一间厂房就提前在可怕的重压下崩解掉了，石块钢筋仿佛遭遇到了重力炮打击一般被挤压成粉末，连扬起的灰尘都对这种可怕巨力避之不及，只能在百米多开外升起，形成一道厚重的幕布，如海啸来临一般骇人。
　　偌大一件厂房，在此刻已经化作虚无，犹如网络延迟了一般，炸响在几秒后才传出。
　　“呸！呸！”
　　墨知鸢从废墟中站起，吐了两口唾沫，她好想骂一句：“你丫的是不是想把我也一起弄死啊？！”
　　但现实容不得她在这种事情上浪费时间。
　　现在该轮到我输出了，你们几个偷袭我的魂淡！
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　十七个字，宛如从远古而来的魔咒，在半空中刻下烙印，有着摧灭万物的恢弘气势，世界变得昏暗下来，无边际的诅咒朝着雷帝缠绕过去，如山，如海，更有种伟大存在的风范。
　　——触之即死
　　雷帝叹息了一声，不管从什么角度看，这种诡异的能力都超出了『权能』的范畴。
　　“你的潜能非常强大，你本可以称霸世界的。”
　　第一次实际与魔女小姐对战，雷帝丝毫没有小觑，白炽色的闪电完全阻死了诅咒的进犯，他被迫后退一段距离，不敢沾染分毫。
　　但别的人不会坐视他的从容。
　　雷帝落脚的地面猛地一个下沉，旋即如波浪一般摇晃起来，以正常人绝对反应不过来的速度发起吞噬！
　　砰！
　　暴雷炸裂地面的轰鸣引起一阵规模不小的地震，雷帝继续脱身而出。
　　“...嗯？”
　　雷帝发现自己的双腿无论如何都没法离开地面三尺了，并不是被吸住无法动弹，而是一种仿佛从维度上被限制死的诡异状况。
　　“地神么？”
　　他冷静的自言自语着，旋即做出了应对之策。
　　手中的长枪对准了地面，他的右臂瞬间变成闪电的形状，但在这之前，第三个人的猛攻也过来了。
　　身穿『子龙』型外骨骼战甲的虞千鹏悄无声息的靠近，手里握着两颗材质特殊的珠子，一黑一白，在他的手心上空悬浮转动。
　　啪
　　肉眼可见的，两颗珠子发生了碰撞，发出了敲击木鱼的声音。
　　然而这简单的碰撞，带来的后果却严重的超乎人的预料——仿佛是两颗中子星撞到了一起，当初了一圈透明的引力波，周围二十米的地面发生了更大规模的崩解，化作了齑粉飘散四周。
　　刚才这一下，完全可以把主战坦克给分解成一滩难以分辨的碎片。
　　雷帝躲闪不及，在这一下中被余波擦中，被轰飞了出去，好在他穿的特殊护甲很好的护住了他的身体，让他仅仅是瘦了点小伤。
　　从他躲避墨知鸢的攻击再到现在，不过短短几秒的时间，他就已经在鬼门关里走了一遭。
　　而这时，墨知鸢已经要准备开始下一轮的猛攻了。
　　“炽麟煌——？！”
　　一道可怕的瘦长黑影转瞬到了自己眼前，刺耳的破风声震得她头皮发麻！
　　从开始到现在都在戒备厄尔忒的幻俪眼疾手快的抬起处刑者臂铠，与厄尔忒的利爪交锋在一起。
　　铛——
　　利器铿锵的响声在一瞬间无限拉长，形成刺破耳膜的颤音，原地出现了残影。
　　厄尔忒在一秒内反复发动了二十多次攻击，轨迹扑朔迷离，分明没有灌入任何玄妙的力量，却压制的幻俪抬不起头来。
　　砰！
　　墨知鸢甚至都没看清楚幻俪是怎么被击飞出去的，仿佛一个瞬移幻俪就消失了，超出了人类视觉的极限。
　　好快！
　　“定！”
　　墨知鸢用言灵一喝，厄尔忒的动作猛然停顿了一下，任何人在初次面对她这一能力时，都要吃个小亏。
　　淫欲力场——
　　“全开！”
　　墨知鸢娇小的身体爆发出一声震耳发聩的轰鸣，被赋予古老意志的欲念形成迷蒙的紫雾，于方寸之间惊涛骇浪似的炸开，可以将一个文明也给摧毁的伟岸力量以蛮横的姿态挤满了周围。
　　此乃淫欲。
　　厄尔忒如同见到了铭记在它骨子里的恐惧似的，一时间畏惧的缩了回去。
　　隐约间，好似见到了那位地狱中的北地之王。
　　争取到了喘息之机的墨知鸢眼睛四周围一瞅，发现在石堆中挣扎起身的幻俪。
　　刚才的那个用火焰攻击的人呢？
　　从刚才开始墨知鸢就没看见那个人了，明明对方也拥有着首席级别的战力，这样一来局面还真不好说，但对方却只是在发出第一轮偷袭后就蛰伏了起来。
　　为什么？
　　是害怕暴露身份吗？
　　墨知鸢只能想到这个。
　　或者说是仍然蛰伏在暗处，等待机会给我致命一击？
　　正在这时，一层粉红色的结界笼罩住了整个厂房，把他的活动范围都给锁死了，即使是首席级别的人一时半会儿也别想出去。
　　伊长水面色沉凝的站在结界上方，她感到一阵浓烈的心神不宁。
　　能力：守护城市的魔法少女——当城市遭遇的危机越大，对自身的增幅越大。
　　她骇然的发现，自己现在的实力已经被提升到了能够与局长过招的程度！
　　这绝对不正常，敌方现在估计也就只有两个人，虽然都是首席级的人物，但他们已经被牢牢的控制在厂房这里了，那么危机感为什么还会那么重？
　　
第一卷#9. 人类的极限

　　“你们已经被我们包围，迅速投降吧！坦白从宽，抗拒从严！”
　　墨知鸢朝着雷帝等人隔空喊话，讲的那叫一个大义凛然，可这家伙居然借着喊话的幌子发动言灵去偷人家，可惜没偷着。
　　呼——
　　天空忽然映射出了诡异的红光，似鲜血一般赤红，伴随而来的还有令人身体发颤的可怕意志。
　　“血界崩坏.....”
　　血色的气焰一重燃过一重，墨知鸢转过头去，看见清歌站在一片血色的背景前，连空气都在她身边发出了爆鸣。
　　这份可怕的既视感，墨知鸢没来由的想起了一个人——子卿学姐。
　　“真像呐...”她情不自禁的说道。
　　“要上了！”
　　清歌一脚箭步踏出，超越肉眼极限的速度，无法理解的可怕怪力，势如破竹的毁灭狂潮。
　　咚！
　　她直接找上了雷帝，一斧子劈下来就连雷帝都不敢碰，躲得远远地，大地沉沦，地板被砸出一块块倾斜的裂缝，但下一秒，怒雷惊起，白炽光芒铺天盖地，不断爆发出剧烈的余波。
　　“怎么了你啊？上次不是很牛掰格拉斯吗？这次再牛掰给我看看！”
　　清歌兴奋发狂的叫喊着，双眼睁大，瞳孔缩小，脸上露出了近乎病态的笑容。
　　自从上次雨夜在铜雀公园被雷帝搅局后她就一直想找回场子来，现在终于给她逮着机会了。
　　“原来如此，能当上特殊事务管理局的局长不是没有原因的。”
　　雷帝侧身躲开一斧，他的臂铠当场废掉，鲜血喷涌而出，旋即化作一团光球迅雷不及掩耳的往清歌身上一撞！
　　轰！
　　剧烈的爆炸喷发，这是属于爆炸与暴力的对轰。
　　“.......”
　　墨知鸢在寻找战机。
　　她想找机会，利用权能把雷帝身上的护甲突然变成钢盔，让他行动出现破绽。
　　跟清歌对战要是遭遇了这样的破绽，只怕雷帝就要当场被秒杀了吧。
　　但是——
　　“好快！根本看不清！”墨知鸢吐槽道。
　　雷帝不断的在以超高速移动着，墨知鸢看到的也就只是道道闪电掠过，完全看不清他本人。
　　可以随意改变视野范围内非生命体的物质形态是很厉害，但看不见就完全没用处了啊！
　　“大人！”
　　幻俪的提醒传来，墨知鸢连忙集中注意力，在场的威胁可不止雷帝一个！
　　在哪？
　　墨知鸢飞速的转动眼球，对方的速度是能够超出视网膜捕捉能力极限的怪物，一个闪避不及自己可真的就要交待在这里了。
　　嗒——
　　又是一声敲击木鱼的声音，是从自己的侧身传来的。
　　她只来得及转过头去，只见虞千鹏手中的两颗珠子碰撞出圆环形的冲击波，光用肉眼就能看出这透明的冲击波里到底蕴含着多么恐怖的破坏力，但是.....
　　一股更加恐怖的力道，把冲击波瞬间撕裂，强风鼓荡，层层炸裂，墨知鸢感觉浑身发麻，瞬间说道：“绝对防御之盾喵！”
　　喵！
　　百分之一百二十的超常发挥！
　　咔嚓——
　　即便是如此，盾依然是被尖爪刺破，险些直接穿透墨知鸢的身体。
　　“死吧你！”
　　墨知鸢杏目圆睁，淫欲力场铺天盖地的涌过去，厄尔忒似乎对淫欲力场有极大的忌惮，是一点也不敢触碰，以极快的速度加入雷帝所在的战场去。
　　“滚回去。”
　　虞千鹏及时阻止了它的搅局，手中的白珠子在另一颗黑珠子的碰撞下，撞破音墙，以超出数倍音速的速度探出，撞到了厄尔忒的身上。
　　轰！
　　它犹如脸贴脸的被坦克炮糊了一脸，身体在巨大的动能下崩飞了出去，在崎岖的地面像高速运动的皮球一样弹动。
　　【嘛，再怎么说也是特殊事务管理局的前任局长，楚尧那混蛋明明还说过他很菜来着...】
　　墨知鸢想把楚尧拉出来暴打一顿。
　　这就是你说的很菜？他手中的那对珠子是什么？是高等级的特异纠缠么？
　　“哼！”
　　淫欲力场随着墨知鸢的意志翻涌成一块儿巨大的幕布，把厄尔忒给包围了起来。
　　“幻俪，快说说它的基本信息！”
　　“它是巴尔的军团首席，刚才那一下对它来说很一般，不能大意，它的速度很快，非常快！而且力量很大！身体可以随意伸长，要注意不能被他直接触碰到！碰到就完了！”
　　幻俪面色十分凝重，她深知厄尔忒的强大，如果因为它的体型就小觑它的话就要吃大亏了，那可是连伊芙都要鏖战许久才能分出胜负的超强怪物。
　　听她的介绍，墨知鸢撇了撇嘴，“你说它是魔神巴尔的军团首席？长得真是有够丑的啊。”
　　“....它最忌讳的就是别人说它丑。”
　　豁，踩雷踩到点子上了。
　　突然，一阵惯耳的尖叫声传来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　淫欲力场中，厄尔忒在痛苦的哀嚎，像个疯子一样捂着自己的头和脸，长度惊人的手脚一阵灵活的抖动——
　　唰！
　　就跟老式电视机突然闪现了一下，消失了！
　　墨知鸢警兆飙升，但她的肉眼根本无法捕捉到，但根据淫欲力场被撕裂的方向来看.....在左上方！
　　还没来得及做出反应，幻俪就已经挡在了她面前，替她挡住了攻击。
　　靠！这次过后，我一定要换一双眼睛！
　　墨知鸢感觉自己好憋屈啊，自己引以为傲的能力居然完全施展不开手脚。
　　没想到成为首席级别的新人类直呼，人类身体的极限反倒成自己的天花板了！
　　但她还是有自己能够力所能及的事。
　　“临兵斗者皆阵列前行！束！”
　　坚实的地面突然就变成了液体状的圆环，将幻俪和厄尔忒一起包裹在内！
　　啊哈！
　　没想到吧！我连自己人都打！
　　圆环骤然收束，穿过幻俪的身体，直直的把厄尔忒像套马似的套住，然后死命勒！
　　另外，墨知鸢又把它沉入进了地面，然后那一块地都变成了银灰色的钢铁，把它牢牢地固定在内。
　　这是墨知鸢以特种钢作为标准制作的，硬度比一般的钢铁更甚。
　　就算你的力量再怎么离谱，速度再怎么快，面对钢铁的束缚也没用了吧！
　　喀啦....喀喀喀喀喀.....
　　正当墨知鸢准备摁着它的脑袋输出的时候，地面束缚住厄尔忒的钢铁发出一阵阵爆裂声，一块块碎铁屑爆散而出，只用了不到一秒，它就挣脱了出来。
　　最让墨知鸢眼皮直跳的是，对方并没有多大的挣扎，仿佛是钢铁自己因为质量问题爆掉似的，把它给放出来了。
　　“那是什么啊幻俪！”墨知鸢手指指着厄尔忒，朝自己的手下大喊。
　　“所以我才说不能被它直接触碰....会暴毙的，它的肢体可以粉碎一切接触到的物体。”幻俪说道。
　　艹！
　　
第一卷#10. 堕落！毁灭！挣扎！

　　被它肢体接触到的东西就会粉碎，你丫的上辈子是粉碎机吗？
　　清歌酱——！这个家伙交给你处理，让我去对付雷帝——！？
　　轰！
　　一发落雷轰到了她身边，刹那间足有上千度的高温扑面而来，所幸被猫耳宝石给抵挡住了，但看着地面在极短的时间里发黑、融化最后凝固成晶体，墨知鸢对自己刚才的想法很抱歉。
　　啊，还是让我对付这个厄尔忒吧。
　　倒不如说打哪个都一样。
　　三打一，还怕你不成？
　　视角开始向前方拉长，风雨飘摇间，魔女高举起幻世之键。
　　“给我争取时间！”
　　只此一幕，便吓的所有人风声鹤唳，差点反射条件的摆出防御姿态。
　　要来了。所有人都在心中想道。
　　还是第一次亲眼目睹，见证仙人的威能。
　　在所有人不同程度的注视下，魔女小姐芳唇轻启：“涌起的电光里...”
　　轻飘飘的像是在歌唱般的语气，化作危机感犹如实质一般扑面而来，厄尔忒一瞬间感觉汗毛倒竖，虽然它并不存在汗毛这种东西。
　　——不能让她完成！
　　这是任何一个知性生物都拥有的最基本的本能意识。
　　厄尔忒捂着脸疯狂尖叫了起来，其声音之尖锐，足以对人体形成实质性的杀伤。
　　唰——
　　消失了。
　　砰！
　　从幻俪所在的方向传来了一阵剧烈的交战声音，虞千鹏听声闻路，手中的珠子应声弹出，带着能够把一个装甲连瞬间报销的巨大动能弹射出去。
　　但这被厄尔忒捕捉到了，它与幻俪简单的交手两下后，又以极快的速度消失不见。
　　“这可怕的速度，不管看多少次都是那么的无从防备...”虞千鹏苦笑着说了一句，“不过...”
　　嗡——！
　　珠子虽然打空了，可带有巨大动能的珠子在此刻瞬间停止在了半空中，这一幕完全违背了物理法则，只不过....
　　物理学定义——力不会凭空消失，只会转移到另一个物体身上。
　　珠子定在了半空，取而代之的，是珠子周围的那一片的空气突然变得如水一般粘稠，庞大的动能全部转嫁到了空气身上。
　　肉眼可见的，那里的空气出现了‘分解’的视觉效果。
　　爆炸，爆炸，还是爆炸，现场出现了宛如温压弹一样的效果，空气都快被抽干了。
　　在周围大楼警戒观察的非一线战斗人员看到厂房那一次又一次的可怕景象，全部都感到头皮发麻。
　　“卧槽！所以才说上位水准的新人类都是怪物，跟我们比完全不是一个层面的。”
　　厕所里，基佬紫放下望远镜，抽了一口烟，拿烟的手在发抖。
　　他是特殊事务管理局首都分部，除了伊长水以外的头号打手，可他最强大的攻击力还不及虞千鹏这一下的零头。
　　至于跟清歌比，那他就更不敢了，简直如同萤火比之皓月。
　　上位和中位，差的水平太大了，更何况是首席级别的新人类，随随便便就可碾死数百上千人。
　　在基佬紫旁边的是楚尧，他也手抖的吸了口烟，笑道：“呵呵，我可是给雷帝下了很厉害的BUFF，他多半要凉凉。”
　　“谁知道呢，说不定他本来就是个身具大气运之人，你下的那点儿BUFF还不够他吃亏的呢，最终还是会变成硬实力的比拼。”
　　“呵，不排除这个情况，但要是说硬实力比拼的话，我们是一点都不差。”
　　“更何况....”楚尧神秘莫测的笑了一下，“现场已经有一个超常规的家伙开始展现出她的獠牙了。”
　　在楚尧的眼中，燃起了一股名为‘狂热’的火焰。
　　让我亲眼见识一下吧.....连神明也要忌惮的伟力！
　　噼里——Boom！砰！
　　撕裂的闪电下，墨知鸢冷眼看着这一切，目光锁定了厄尔忒，对方的动作猛地一僵，像是被神明注视着一般。
　　你的肢体可以粉碎一切物体？
　　那这个连神明也要饮恨的仙人境界的能力，你也粉碎给我看看吧！
　　——“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　平淡冷漠的声音过后，爆发出了换青天倒沧海一般的气势，幻化出了紫色星辰撞击天体一般的宏大叙事！『淫欲』形成的风暴就如同彗星坠落时的尾焰，向上划出了长长的轨迹，荡开云层，遮蔽长空。
　　地平线上一抹紫色的流光连接了千百里，任何无畏的抵抗都将在死去的哀嚎中被融作尘埃。
　　伊长水在第一时间就脸色骇然的松开了对结界的控制，她的结界根本没办法禁锢住这样可怕的力量，不得不在更重要的地方布放。
　　不在被打击范围内的人都远远地退了出去，丝毫不敢在原地再做停留。
　　滴答——
　　生命的最后三秒倒计时开始。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　雷帝发出愤怒的吼叫，他如同一颗正在发生核裂变反应的原子弹，身边爆发出一波又一波足以令灵魂破碎的电光，迸射出惊天动地的恐怖炸裂！
　　但是......无可抵挡！
　　电光无论再如何猛烈，都无法深入淫欲力场内部，反而是在接触到的时候就被其中的可怕意念化作虚无。
　　滴答——
　　生命的倒计时再度流逝。
　　紫色的星辰已经抵进眼前，厄尔忒挥舞自己的双手，昔日里不知抓碎过多少血肉坚骨的利爪像是遇见春日照耀的雪一般融化......
　　那已经是超出人力抵抗范围外的神能了，即使是加上厄尔忒联手也没办法抵挡。
　　雷帝双目的瞳孔缩小成了一个点，即使他不是仙人境界也能看的出来，看出来其中的异常——
　　“这何止是仙人境界的程度！根本就已经快接近于仙人境界的极限了！”
　　在淫欲力场所化的星辰下，他们的灵魂在这种疯狂的意念中已经开始了最后的疯狂。
　　——你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。
　　正如墨知鸢所说，不出意外的话，这将是他们最后的后果。
　　绝对....不容许这样的事情发生！
　　他从自己的兜里掏出了一颗眼睛，这颗眼睛如蓝宝石一样有着多边形的棱面，内部镶嵌着一颗恒星一样的晶体。
　　“以第一魔神巴尔之名，在此施以权能，雷帝！！！”
　　时间仿佛寂静了一瞬。
　　在咆哮声消失的最后一瞬间，晶体棱面里，无穷无尽的黑紫色的眼神，带来无尽灵魂痛苦的咆哮：“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。（古代语）”
　　随着两种真言的重合，紫色的星辰向着地面猛然砸下！
　　一瞬间，方圆数百米都随之破灭。
　　
第一卷#11. 第二枚钥匙

　　清歌扛着巨大的斧头，撤离到了旁边，一言不发，就这么静静的观望着那宛若天地重开的场景。
　　“果然还是要亲眼见识过，才能明白自己如今的渺小。”
　　她的目光一刻也没有闪烁，像是要把这种无力感深深的铭刻在身体里，把这份体悟活用于自己身上。
　　她始终坚信着，随着人类持续不断的发展，新人类的极限肯定不止于上位，但这个沟壑阻隔了人类近两百年，期间出现了好多个『首席』，却只在近代才有一个雷灾成功打破了魔咒，给这个新的境界定下了‘仙人’的名字。
　　然而这并不是什么喜讯，因为据推测，雷灾是个活了上千年的异类，跟别的首席差的远了去了，不能拿来作参考。
　　这不禁让清歌有些怀疑——上位，是否就是人类真正的极限？
　　唯有真正亲眼见到了这种宏大的力量，清歌才认清了自己的极限——这种层次，或许并不是触不可及的。
　　当然这是对她而言，别人她就不知道了。
　　至于别人.....可能感受到的真的就只剩下无力了吧。
　　包括虞千鹏，伊长水，地精在内的人，望着这样可怕的伟力，也只能望而兴叹。
　　此刻再看看不远处的魔女小姐，她双手环抱于胸，绝对的自信，绝对的姿态，绝对的碾压。
　　帽子下，这只萝莉已经快嚣张的上天了。
　　“哼哼....这你丫的如果还不死，我明天就把自己绑起来给陈思阙....？！”
　　她忽然发觉了不对。
　　没有『消灭』敌军的手感，就跟打FPS游戏甩出了自信的一狙，却没传来击杀提示一样，很违和。
　　“不会这都没死吧？”墨知鸢也给整的有些不自信了。
　　她突然间感到一阵毛骨悚然，如同遇上了宿命的敌手，往后飘飘然的退后了一段距离。
　　敲里吗！有烟无伤定律还能适用在我身上吗？更何况现场也没烟啊！
　　果然，下一秒——
　　从紫色星辰之下窜出一缕黑紫色的魔光，在墨知鸢的注视下硬生生撼动了由真言、言灵，权能和淫欲力场组成的紫色星辰，在现场辐射出了十八级台风一般的能量风暴。
　　“什么？”
　　墨知鸢惊讶的望着这一幕。
　　这种力场对冲的方式.....这份熟悉感......
　　她咬牙切齿的发出了愤怒的低语：“亚巴顿....你真就要与我纠缠不清呗？！”
　　来的肯定不是亚巴顿本人，他已经死了，那么是之前协助阿加雷斯的那位陌生神明出现了吗？
　　墨知鸢心中的警兆飙升，对付神明，她不敢有丝毫的大意。
　　“嗯？”
　　刚才视野里好像有一闪而过的奇怪景象？
　　只有那么一瞬间，墨知鸢好像看到了什么原先被遮掩在‘幕布’后的东西。
　　可紧接着，出现在视野里的雷帝二人吸引了她的注意。
　　她发现，抵挡自己无双大招的真正始作俑者，居然是雷帝手中的一颗散发着不祥光芒，犹如艺术品一样的玻璃眼睛。
　　“那个是....”
　　何等熟悉的既视感，自己前不久才见过类似的东西。
　　“幻俪！”墨知鸢猛地看向自己的手下，准确的说是看着之前让她保管的盒子。
　　“嗯，应该是同一种。”
　　幻俪朝她点了点头。
　　没错了，那是——潘地曼尼南的钥匙，亚巴顿的肢体，神明的一部分。
　　轰！
　　战端再起，清歌见他们居然还活着，于是又率先发起了进攻，一斧开天辟地的砍下去，地面沦陷，骇人的可怕。
　　雷帝在准备要闪躲的时候，突然发现自己身上的战甲完全变成了一团烂铁，直接把他的行动给禁锢住了。
　　“什——？！”
　　他的眼睛微微睁大，在关键时刻，还是厄尔忒将他带了出去。
　　Boom！
　　今晚不知第几次传来的爆鸣声，不知情的人还以为首都市要拆了重建呢。
　　看着自己身上已经完全变成一片废铁的战甲，雷帝的目光落到了正在死死锁定自己的墨知鸢身上。
　　“原来如此，可以转换任何可视的物质么...”
　　一不小心，差点吃了个暴亏。
　　雷帝毫不犹豫的利用厄尔忒的‘粉碎’特性脱去战甲，避免再一次的陷入险境。
　　“哇哦——”
　　墨知鸢看的眼皮直跳，这家伙还真是开放，真就直接在大街上果奔呗？
　　但别的人不会因为这个出人意料的举动而停止进攻，虞千鹏、地精、清歌还有幻俪都围了上去，准备要把他们一举拿下了。
　　本以为他们会使用神之眼去反击，但出乎意料的没有，他们反而是疲于躲闪，厄尔忒失去了双手，雷帝自身的消耗也颇大，已经明显不成威胁了，在几人的围攻下节节败退。
　　“....为什么？”
　　墨知鸢冒出了疑问。
　　她很好奇，对方既不使用神之眼，又不干脆直接逃离，他们留在这里干什么？
　　唯一能想到的，就是‘调虎离山’。
　　调的是她们这群虎，可.....离的是那座山？
　　如果是想要偷自己家的话，墨知鸢一点都不会担心，因为有伊芙在那里，如果是真的引发激烈战斗的话，肯定会爆发出巨大的动静，那自己应该早察觉到了才对。
　　墨知鸢往自己家的方向看了一下，一片祥和。
　　可调虎离山就调虎离山吧，他们不愿意用神之眼的意图墨知鸢是真的不懂。
　　明明连她的无双大招都能抵御，说明这只眼睛可以发挥出仙人境界的威能，如果早点用的话，说不定在之前就能偷死自己这边一两个人了吧？
　　所以她感到非常不解。
　　砰！
　　一声巨大的声响过后，雷帝突然使用了神之眼的力量，把清歌等人全部逼退。
　　紧接着，周围的景象，就开始如同老旧电视机那样闪烁了起来。
　　这时，雷帝忽然转过头来对墨知鸢说道：“你迟早有一天会为自己加入特殊事务管理局而后悔。”
　　“你将会被一步一步的榨干自己的价值，而你还乐此不疲的以为自己的付出能换来以前的生活，等你的最后一丝价值被榨干之后，你将被带进实验室里渡过自己的下半生，最后再痛苦的死去。”
　　“给你个现成的例子，自己去查吧。”
　　一瞬间，墨知鸢看到神之愿的瞳孔闪烁了一下，自己的眼前浮现出了几个字。
　　——陈步光，身份证号44*********54，原特殊事务管理局首都支部行动组副组长。
　　还未等墨知鸢多问什么，周围的景象突然发生了翻天覆地的变化——就像是舞台剧突然撤掉了周围的背景板和道具，露出了忙碌的演员和导演，墨知鸢得以看到了真实的首都市。
　　“嘎呜——？！”墨知鸢发出了怪叫。
　　说出来她自己也有点不敢相信。
　　我家炸了。
　　
第一卷#12. 会炸的女孩子

　　当一个舞台剧被扒下了道具和背景板，那么剩下的就只有最真实的‘多人协作运动’。
　　墨知鸢现在看到的也是差不多的。
　　明明刚才看着还什么都没事儿的地方，突然燃起了熊熊大火。
　　“那么，再见。”
　　只见雷帝轻轻的捏了一下手中的神之眼，从瞳孔的部位有光芒闪烁，他和厄尔忒的身影竟然诡异的消失了。
　　清歌见状，立刻朝维持结界的伊长水大喊“小水水！”
　　“没有出去的迹....？！”
　　结界的一角忽然被猛地破开，清歌循着声音就是一斧子劈过去，开山断海的刃型风浪落了个空。
　　“嘁！跑掉了么？”
　　清歌狠狠的嘁了一声，明明就差一点了，如果没有那个奇怪的眼睛的话！
　　说到底，最后的那个眼睛到底是什么东西啊？！太犯规了吧？
　　“魔女小姐，刚才的那个是？”
　　“...应该是亚巴顿的眼睛。”墨知鸢回答道。
　　“亚巴顿的....”清歌嗅到了常人察觉不到的线索。
　　难道，魔女小姐手上有着相同的东西？
　　但还没来得及等她发问，墨知鸢就先行指着那个燃起熊熊大火的方向，问道：“那个方向是哪来着？”
　　“啊？不就是普通的火...”清歌也意识到了不对。
　　那里什么时候起了火灾？
　　刚才太过投入战斗了，她愣是没发觉。
　　这时，清歌的通讯器里突然传来急促的报告：“局长！天河小区...被炸掉了！”
　　卧槽！那里是我家！
　　墨知鸢顿时炸毛了，什么？什么什么？
　　我家炸了？
　　这帮家伙，不会真的就是为了把我调离山头才在这里当诱饵的吧？
　　墨知鸢不懂，如果雷帝识破了她就是墨知鸢的话，那她都已经出现在这里了，为什么还有必要偷她老家？
　　我家里有什么是他们要的吗？话说根本不至于炸掉吧！
　　只不过，因为伊芙没有显现出真身，所以墨知鸢不是很担心，毕竟伊芙没使出全力的话，就说明事态仍然可控。
　　那就只能说这是巧合了，因为燃气使用不当或者某些易燃易爆物品引发的......嗯？嗯嗯嗯——？！
　　想到会爆炸的东西，墨知鸢的脑海就闪过了某个红红火火恍恍惚惚的家伙。
　　难道炸得不是我家，是陈思阙？！
　　墨知鸢大惊失色。
　　对哦！会炸的又不是只有煤气，一个女孩子也是会炸的啊！！！
　　.........
　　在雷帝远离了厂房两千米的地方，他猛地跪伏在了地上，张大嘴：“噗——”
　　淅沥.....淅沥沥沥......
　　他连续吐出好几口血，那可怕的出血量几乎转眼就铺满了整个地面，看着就觉得这人可能活不下去了。
　　“该死....这眼睛就是个有命拿没命享的货！”
　　男人把这颗价值连城的眼睛丢到了角落，再度咳出了几口血，瘫坐在了墙壁上。
　　潘地曼尼南的钥匙，上次在非洲与那个叫蕾莉安的女人交易后得来的物品。
　　这东西很厉害没错，但用起来也真是要人命，他感觉自己身体已经快废掉了，五脏出现了不同程度的衰竭，至少一段时间里都不能有什么动作了。
　　在他面前，厄尔忒失去了双臂，自己也出现了这么重的伤势，如果什么都没捞着的话，那他们就真的血本无归了。
　　“至少...最基本的目的要达成...”
　　雷帝缓缓起身，望着远处熊熊燃烧的大火，心头有一块大石头忽上忽下。
　　如果....能够凭此把魔女小姐抑制堕落的根源给掐死就好......
　　他的最根本目的之一，就是面对面确认魔女小姐现在的归属，另一个目的，就是把魔女小姐拉进堕落的深渊。
　　之前与魔女小姐的对话里，他已经明确的知道了魔女小姐有了抑制堕落的‘手段’，一旦没有了这个，魔女小姐堕落就是迟早的事。
　　但他不知道这个『手段』是什么，所以只好把疑似魔女小姐住处的地方给一整个炸掉了。
　　往往最简单暴力的方式，才是最有效的。
　　为了能最大限度的销毁，他还特意派了一个最擅长爆破的人过去.....
　　————————————
　　此时 天河小区
　　“什——？！这不可能！不应该啊！为什么会这样！”
　　查尔斯满脸恐惧的向后爬，喉咙干涩的跟烟嗓似的，滑稽，又可笑。
　　我的权能，居然会败给她？！
　　漫天的火海中，一个全身环绕着金红色火焰的人影——那真的还算是人吗？简直就是一种伟大意志的『集合物』。
　　“别，别过来！别过来——！！！”
　　他用权能凝聚出一条条纯金的锁链，朝着对方呼啸的鞭挞而去，然而这些锁链却像是纸片一样，沾染上金红色火焰后一点就燃，在短短数秒的时间里，就变成了一滩金水，覆盖在地面上。
　　这份压倒性的差距，这份面对克星似的恐惧.....！！！
　　“你，你到底是谁！”查尔斯失心疯了似的发出绝望的嘶吼，他已经无计可施了。
　　“你不用知道。”
　　伟大意志的『集合物』一步步靠近他，伴随着她的靠近，查尔斯就越是生出一种连灵魂也要燃烧殆尽的感受。
　　身处金红色火场的中间位置，他感觉自己犹如在熔炉里燃烧，这种温度深入骨髓，令他衍生出无法抑制的恐惧。
　　犹如.....在面对天空中的太阳。
　　自己引以为傲的，点石成金的能力，在这面前是多么的渺小，愚昧而不可及......
　　【难道.....这就是魔女小姐没有堕落的.....根本原因？】
　　正当查尔斯以为对方要了结自己性命的时候，对方却收手了。
　　“哼，把我家给炸了，准备到监狱里过完下半生吧你。”陈思阙收起了没有伤他的性命，让查尔斯恐惧的脸直接呆住了。
　　我这算是.....活下来了吗？
　　“湮灭！”
　　倏地，天空中传来一声清脆的叫喊，一股奇异的能量钻进了查尔斯的身体，随后他就如同气球一样膨胀了起来——
　　砰！
　　飞散的血浆，爆散的碎骨，还有血淋淋的事实。
　　血液在半空中就被陈思阙身上的金红色火焰燃烧蒸发，空气中弥漫着一股血腥味儿。
　　“小....小知....鸢？”陈思阙颤抖的抬起头望过去。
　　天空中，墨知鸢缓缓降落，见到陈思阙后没有激动，反而是害怕的缩了下身体，“先把你的火焰收回去啦！”
　　“不，不对，你为什么，要...要...”陈思阙有什么如鲠在喉，说不出口。
　　见状，墨知鸢认真的给她说明：“他必须要死。”
　　“你没有杀过人，我知道，所以我动手了，他知道了你的秘密，也就间接的知道了我们的秘密。”
　　“.......”陈思阙明白这个道理，没有说什么，眉宇间有着难以掩饰的失落。
　　也许在这之后她还会失落好久吧。
　　不过没事，新人类里谁都是那么走过来的，再过不久她就会习惯的吧。
　　“筱筱呢？”
　　“嗯，她跟着居民一起被疏散出去了，应该没事。”
　　“应该？”墨知鸢杏目圆睁，“伊芙呢？她干什么吃的？”
　　陈思阙摇头：“不知道欸，她被什么给吸进去了，之后再也没有出现。”
　　“.......What？！”
　　我不在的时候，到底发生了什么？
　　
第一卷#13. 究极内鬼

　　时间稍微倒退，回到墨知鸢开打之前。
　　陈思阙和墨筱筱一直都在房间里待得好好地，端沐晴则是在客厅里守着。
　　突然，她们都听到了远处传来的巨大动静——
　　“喔——！好厉害，那么大的爆炸声，是那栋楼塌了吗？”
　　陈思阙靠在窗边往外看，墨筱筱因为比较矮所以是被陈思阙抱着的，看样子是打起来了。
　　端沐晴也快步走到窗边，紧张的望着那个方向。
　　一定要凯旋归来啊，阿斯....魔女大人，等您回来后，我一定要再向您宣誓我的忠诚。
　　但是.....为什么呢？总感觉有种不安。
　　可以把这归咎为野兽的直觉吧，毕竟她是龙，对危险有一定的预知能力。
　　可是危险感却又不怎么浓厚......究竟会发生什么？
　　“不知道小知鸢能不能成功呢...”
　　陈思阙呆在窗边静静的望着远处的交响，一阵又一阵可怕的交轰持续传来，震得人心收紧，气都不敢喘的急一些。
　　三女都不知道，在隔壁楼的楼顶，有一个人一直在盯着她们。
　　“看来小太阳要有麻烦了呢。”
　　蕾莉安看到下方鬼鬼祟祟的人影，坏心眼儿的笑了两声，她站起身，双眼亮起了紫光。
　　“这个世界才不需要羲和的继承者....最大的阻力我会帮你们解决掉，希望这帮家伙不要太废材吧～～”
　　此时此刻，在楼下的位置。
　　“这就是全部了。”
　　一群鬼鬼祟祟的身影在楼道位置安装好所有的炸药，准备离开，到了另外一栋楼的楼顶，向一位穿着厚重衣袍的人请示。
　　即使穿着厚重的黑袍，也能轻易的看出这个人是个身子妖娆的女性，妖娆到了什么程度呢？连她胸前和臀部的衣袍，都深深的陷进那沟壑里头了。
　　此外，在这名女性的身边，还有两个男的，都是外国人，不过他们没有那么特意的遮掩外貌。
　　“主天使之王冕下，都已经准备好了，一切都已就绪。”
　　“嗯。”
　　领头的那位女性点点头，对身旁的男性说道：“查尔斯，待会儿你来负责善后，我因为身份原因不适合搞太多动静，你记得搞得干净点儿。”
　　“明白。”同为魔神种的查尔斯对这名女性充满敬意，连说话的时候也是低着头的。
　　双方地位上有着绝对的差距。
　　自己虽然是魔神种，而且战斗力是排的上号的，但这名女性可是他们组织里目前唯二的首席级战力，是至上四柱之一的拜蒙的代行者，地位与雷帝平齐。
　　在组织里，她叫『主天使之王』，而她在国际上有一个更响亮的称呼：『火焰天使』，璐安娜。
　　璐安娜从上面高高的俯瞰下去，轻身跃起，如同天使一般轻盈的落到了第3栋的楼顶之上。
　　白嫩的足尖，缓缓触地——
　　喀......
　　璐安娜娇小的足尖落地之后，细密的金色圣洁花纹立刻夺目闪现，以她触地的足尖起，向外扩散出大量蛛网般绽放的纹路，深入大楼，循着楼梯一路向下径直蔓延，最终深深传入到了地面之中。
　　轰！
　　璀璨的金色光芒，犹如自地底喷发的活火山一般，漆黑的夜空彷佛在这一刹那间都被耀眼的光芒彻底引燃。
　　这是即使在战乱的国外也鲜有人见过的场景。
　　一整座楼体从内而外扩散出一层透明的涟漪，随即开始绽放出密密麻麻的裂缝，裂缝里又迸射出金色的火光，如同火山喷发的那一刻，把楼体轰然炸碎！宛如液体般粘稠的金色火焰喷发出来，连周围的空气都因为这样可怕的能量释放而飙升了一百多度！
　　隔壁两栋楼以及在小区外面的人，则像被滔天飓浪狠狠拍了一记，被拍打的压在墙壁上，随即在数秒内变成焦炭，周边的两栋房子像是多米诺骨牌一样轰然崩塌！
　　离得远一些的，也被爆炸的冲击波带着飞了十几米远，随即连滚带爬的逃离了此地。
　　查尔斯吹了声口哨，“不知道那个妹子还能不能活下来？”
　　“嘛，这要能活下来，那才不正常呢。”
　　在他面前，哪里还有第3栋的存在？就只剩下一片残破不堪的地基，往上的楼层连影子都没了。
　　爆炸中心区靠边缘一点的地方——
　　伊芙张开带有大量火星子的双翼，把里面惊魂未定的陈思阙和墨筱筱放了出来。
　　“你——他——妈——？！”她发出了愤怒到极点的咆哮。
　　只见她那双美丽的龙翼出现了许许多多大小不一的破洞，这都是在刚才那轮爆炸中被炸出来的。
　　作为龙的凶戾，在这一刻完全爆发了出来。
　　没人会把一头龙的怒火视若无物，其怒火将会把这里变成更加恐怖的炼狱。
　　“啊啦啦，这可不能让你坏事儿呢。”
　　暗影处，蕾莉安的影子飘忽不定，她的存在即使是再旺盛的火焰也照不亮。
　　看着正在暴怒中的伊芙，她轻轻地使了个小伎俩。
　　她张开嘴，在伊芙身后的墨筱筱也跟着张开嘴，用根本无法听清的音量说了句话——■■■（恶魔语）
　　与此同时——
　　“接下来就交给你了。”璐安娜回到之前所在的屋顶，向另一个男人说道：“怀恩。”
　　“已经准备好了。”
　　被叫做怀恩的男性轻轻托着璐安娜的手，随着一阵浪花泡沫一样的特效光彩。
　　倏地，璐安娜的璐安娜忽然猛地一震，眼里冒出了深深的骇然！
　　这种感觉，这种既视感......！
　　她莫名想起了，七年前在非洲争夺那件S级特异纠缠『神之愿』的时候，最后发生的那一幕。
　　一个人，一句话而已，就让当时地狱君主组织里的一位上位水准的魔神种，什么反抗都没来得及做出就灰飞烟灭，当时那一幕震撼了不少人，其中也包括璐安娜。
　　不知道为什么，那个时候，身为魔神种的自己，感受到了前所未有的剧烈恐惧感！
　　她本能的想留下来一探究竟，但下一秒，怀恩就带着她离开了，传送到了远在万里之外的欧洲。
　　而留下来的查尔斯根本没有察觉到璐安娜最后的表情变化，在原地自言自语道：“呼....怀恩和大姐头已经离开了，轮到我的出场咯...嗯？有人？”
　　他定睛往下方看过去。
　　“欸欸欸欸——？！”
　　陈思阙惊慌失措的跑到伊芙消失的地方乱摸，完全失去了分寸。
　　刚才发生的一切让她措不及防——伊芙背后刻画着的图腾亮了起来，分离出身体体表，在她背后猛地扩大，随即涌现出一股强大的吸力，把伊芙整个人吞没，缩小，最后缓缓消失......
　　而墨筱筱也很茫茫然的样子，两人这才意识到
　　——最大的靠山.....不见啦！！！
　　
第一卷#14. 善后处理

　　“事情的经过就是这样，伊芙消失的时候我都不知道发生了什么，之后我就被这个家伙找上了。”陈思阙无奈的说道。
　　“......”
　　事情的展开太过超乎寻常，墨知鸢当场就想直呼卧槽。
　　“总之，你别说我来过这里，这个魔神种是你杀的，与我无瓜，别的事之后再说。”
　　墨知鸢快速离开了，变回了她自己原本的模样，她可不想等特殊事务管理局的人过来之后看到她和陈思阙有着不明不白的关系。
　　天河小区外围了一大批好事群众，由于事发突然，消防队还没到场，不过估计就算他们到了，一时半会儿之间也没辙吧，这爆炸的毁灭性程度，说是弹药库爆炸了都有人信、
　　墨知鸢在人海中穿梭着，寻找墨筱筱的身影。
　　虽然有点不愿承认，但她还是十分担心伊芙的，即使她想要迫切找到墨筱筱，脑子里也全都是伊芙可能的遭遇。
　　【被什么吸进去了？】
　　据陈思阙描述，伊芙好像是因为她身上的什么东西出现了异动，这让墨知鸢把原因归结于伊芙本身。
　　难道是图腾？墨知鸢想道。
　　只剩下这一可能了。
　　“这家伙，又搞什么飞机...”慢慢的，墨知鸢就嘟起了嘴。
　　伊芙你好菜呀！怎么总是关键时刻掉链子呢？
　　不过我还是认可你在大爆炸中保护了我女儿和思阙的功绩吧！回去赏给你‘爱的鞭挞’！
　　啊，有反应了。
　　墨知鸢忽然发现自己的呆毛竖了起来，视线在人群中一扫，角落里蹲坐着一个委屈的小小的身影，快步跑了过去。
　　而对方似乎也感应到了墨知鸢的靠近，抬起头来，然后飞奔着给墨知鸢来了一记掏心级别的火箭头槌。
　　“筱——噗喝！”
　　仿佛连胃液都要被顶撞出来，墨知鸢的意识短暂断片了。
　　「对不起....」墨筱筱把头埋在她的胸口里，竖着纸板，不敢看她。
　　“......”墨知鸢站起身来，摸摸她的头，「为什么你要道歉？」
　　「信物，不见了。」
　　信物......哦，是那个啊。墨知鸢变得有些不自在。
　　小红花。
　　“唉——”
　　墨知鸢捧起女儿的脸，揉啊揉啊揉.....然后，抱住她。
　　“笨蛋，就算没有信物，我也不会抛弃你不管的。”
　　“绝对不会。”
　　“嗯....”墨筱筱靠在了墨知鸢的肩头，闭上了眼睛。
　　本该是很温馨的场面，但.....
　　Boom！
　　嘛，现在应该关注的，是这场爆炸本身吧。
　　墨知鸢看了眼现场一片狼藉的天河小区，心情沉重的像灌了铅一样。
　　摆在面前的现实实在太过残酷，作为爆炸中心的3栋直接连影子都炸没了，隔壁的两栋楼也在爆炸冲击波中倒塌，而再往外的两栋也出现了大面积毁损，已经成了危房。
　　而且，火灾还在继续，不断引发连锁爆炸反应，时不时的就会砰的炸一下，引发一阵尖叫。
　　死了多少人？至少也得两三百吧？这是一桩非常严重的重大安全事故。
　　墨知鸢眉目十分黯淡。
　　这灾难是由我带来的，那么，就应该由我来解决。
　　「筱筱，你在这里待着，不要乱跑。」
　　「你要去哪？」墨筱筱立刻紧张的揪住墨知鸢的衣服，不想让她走。
　　墨知鸢微笑着蹲下来，摸摸她的头，「去做我该做的事。」
　　五分钟后——
　　消防队已经出发的很快了，好在他们来的及时，看到了熊熊大火瞬间被一股神秘力量扑灭的场面。
　　“星天雨落！”
　　天空下起了一场流星雨，一如两个月前扑灭绿然山林大火的奇迹，大火在短短半分钟的时间里，由强转衰，由衰化无。
　　“妈的，这样的好事还有第二次？”消防队的队长再次发出感叹。
　　这么大的火势，这么猛的爆炸，谁看了都得心里犯嘀咕，就跟两个月前绿然山林的火灾一样。
　　好在，连续两次的特大火灾，都被这个神秘人控制下来了，他的弟兄们也没有出现伤亡。
　　“快进去救人！”
　　队长一挥手，便带着整支队伍进去了，火灾是灭了，但困在里面的伤员还得要抢救，他们的工作还没有结束。
　　.....第二天一早
　　相关部门经过一整夜的排查，终于查清楚了爆炸原因。
　　“这分明是有预谋的恐怖袭击！这是在挑战我们的底线！”伊长水拍着桌子怒斥道。
　　她从未像现在这样生气。
　　这分明是有新人类参与的，有预谋的恶性事件，而且参与的新人类实力非常高强！
　　据推测，初始的爆炸威力已经堪比弹道导弹了，除非是配合拥有高杀伤力的新人类，否则仅仅是凭借一些炸药的话，能把一栋九层楼高的建筑给整个炸飞？
　　基佬紫拿出一纸报告，道：“这是我们连夜对陈思阙录下的口供，各位请看。”
　　“现场，陈思阙击杀了一个魔神种，据调查，死者是两个月前在首都活跃过的查尔斯，第六十一柱魔神赛共的代行者。”
　　“他死了？”“这可是一个魔神种！”“好事啊！”
　　在座的人议论纷纷，魔神种的强大有目共睹，且危害性极大，死一个都是值得庆祝的事儿。
　　可惜的是，本次最大的目标：雷帝，还是让他给跑了。
　　“咳！”基佬紫很不合时宜的打断了这喜庆的气氛，道：“重点不是这个，重点是关于这起爆炸案，是否可以认为是地狱君主组织对陈思阙的袭击？”
　　有人这样问了：“话是这样说，但他们有什么要杀害陈思阙的理由？”
　　“这个....”基佬紫也不知道。
　　“说起来这个陈思阙到底是什么人？居然杀了一个魔神种，据我所知这个查尔斯的战斗力不弱，好多同为中位的新人类都不是他的对手，居然被一个不认识的人杀了？”
　　“就是，这个陈思阙是谁？是我们系统内部的人吗？”
　　关于陈思阙，所有有关她是羲和传承者的情报，都只有局长和部长以及上面很少一部分人才知道，他们这些‘D级人员’是不会接触到的。
　　这件事牵扯很大，所以直接被封进了绝密档案当中。
　　伊长水则是皱紧了眉头。
　　如果查尔斯的目标真的就是陈思阙，那就说明我们的人里面有内鬼，把陈思阙的真实信息说出去了。
　　这个内鬼，会是谁？
　　“各位，还有一个非常严峻的问题要我们去面对。”
　　楚尧忽然说道。
　　他放出了一则视频，视频内容是有人拍到了昨晚的大火现场，这本来没什么，但最糟糕的是，拍到了陈思阙和别人战斗的视频。
　　尽管视频不太清晰，拍不清人脸，但里面有新人类战斗的事实是实锤了的。
　　于是，好不容易压下来的舆论，又炸了。
　　这次来的更加汹涌，因为——这次死了人。
　　好多人。
　　
第一卷#15. 伊芙翘班

　　“唉...又起来了，这该怎么办才好？”
　　墨知鸢无奈的刷着短视频，首页推荐全都是关于这场特大爆炸案，疑似新人类所为。
　　群众的眼睛是雪亮的，有时候却也是愚昧的，不管如何，这次的锅，他们就扣在新人类身上了。
　　如果是在前两天，这些扇动舆论的人在视频发布后的一天内就会被立马被抓进监狱，现在的话.....似乎官方也知道这次是想压也压不下的了，只是做一些必要的管制就没多理会了。
　　然后在下午，官方召开了新闻发布会。
　　“这次的事情，我们要理性的看待，这次的行为不是报复社会，而是一场彻彻底底的恐怖袭击，不论策划这次袭击的是普通人，还是新人类，其性质都是一样的，是极端的恐怖主义！我们都会予以最严厉的打击。”
　　“经过初步确认，我们已经找到一位犯罪嫌疑人并将其击毙，对其他同伙还在抓捕当中...”
　　官方的声明还是让舆论热度减少了一些‘针对性’的——既然是恐怖袭击，那就是要坚决打击的目标，不论新人类还是普通人，只要沾上了恐怖主义，那就是全人类的敌人。
　　至于恐怖分子为什么会炸掉天河小区的原因，这个问题很奇怪的并没有在网络上出现，似乎被某种看不见的力量给屏蔽了。
　　此时此刻——
　　「唔...好奇怪啊，为什么他们要炸掉我家呢？难道就只是为了思阙你？」
　　“别问我呀，我也不知道为什么。”
　　陈思阙把脸埋在双膝里，又委屈又难过，看来她受到的冲击还十分大。
　　那场爆炸，第3栋就只有她和筱筱活了下来，以往的左邻右舍，除了不在家的，其余全部都牺牲了。
　　如果魔神种的目标是她，那自己不就成了间接害死他们的凶手了嘛。
　　所幸奶糖小姐昨晚未归，现在也还活蹦乱跳的在酒店里给墨知鸢做分析工作。
　　“大人，我觉得他们可能就是想毁掉某样东西，而非是针对思阙。”
　　墨知鸢走到陈思阙背后，在她被过膝袜勒出肉环的大腿上狠狠的拍了一下。
　　「听见没？奶糖小姐是这么说的。」
　　“烦死了啦！”
　　陈思阙自暴自弃的大喊，一个擒抱把墨知鸢抓了过去，摁在怀里一阵暴风猛吸。
　　“嘶——哈——嘶——哈——”
　　奶糖小姐当做没看见这一幕，继续分析。
　　“如果只是为了杀人的话，那他们肯定了解陈思阙你的威胁性，没理由会只派一个中位的魔神种去，而是派一个上位的高手了。”
　　“....你说的有道理。”陈思阙松开被吸到窒息的小知鸢，闷闷的说道：“那他们的目标到底是什么？”
　　“这个...就不知道了，恐怕只有问当事人吧。”
　　几人对他们的意图百思不得其解。
　　抛去这个爆炸案，墨知鸢现在有一件事很好奇——最后雷帝给自己的线索。
　　——陈步光，身份证号44*********54，原特殊事务管理局首都支部行动组副组长。
　　这个就是楚尧说的那个曾经被人道毁灭的‘我方’魔神种？
　　曾经就是这个人的故事，成为了墨知鸢后来好长一段时间的心理阴影，一点都不敢暴露自己的身份。
　　嘛...虽然她这是很明显的离间计，但送上来的线索，不查白不查，也能让自己有点警惕性。
　　不过在开始查之前，她还有一件事要处理。
　　她来到了橘色酒吧，和陈思阙一起。
　　“都出来！紧急会议！”
　　幻俪召集了所有人，把军团成员都聚集到了密室里。
　　把人召集好后，她向墨知鸢请示，“阿斯莫德大人，请您吩咐。”
　　“咳咳！”墨知鸢张开双臂，像是要宣布一个振奋人心的消息，所有成员的目光顿时肃穆到了极致。
　　是军团的发展，要迎来一个新阶段了吗？
　　“我要说一件事。”
　　“你们敬爱的团长，伊芙！就在昨晚.....”
　　“她走丢了！”
　　“.......”
　　哈？
　　所有人的脑子里都蹦出了一个大大的问号。
　　走，走丢了？
　　雪莱的脸色几经变幻，有些惊异的问道：“大人，您的意思是？”
　　“你来说说情况。”墨知鸢给陈思阙示意了一下。
　　陈思阙硬着头皮站上前去，道：“咳咳，事情是这样的，昨晚....”
　　两分钟后——
　　“被一个神秘的东西吸走了？”
　　众人傻眼，这个世界总是充满了意料之外的惊喜呢。
　　墨知鸢挥手把所有人的注意都吸引到自己这边，“就是这样，所以我想来问你们一些问题....现在，把你们的衣服都给我脱了！”
　　“欸，欸欸欸？”陈思阙反倒怪叫了起来。
　　但下一秒，整个会议室就变成了爆衣现场，一排排雪白的肌肤闪耀的睁不开眼睛。
　　恶魔军团的人对墨知鸢的命令绝对服从，一声令下，她们就真的把衣服给全脱了，而且为了追求效率，直接释放出洪荒之力把衣服全都给撑爆！
　　你们倒是矜持一点啊！陈思阙绝望的捂住了眼。
　　墨知鸢满意的点点头，这才是真正的酒池肉林啊。
　　“唔姆，下一步，把你们身上刻有图腾的一面，都给她看！”
　　军团的人面面相觑，雪莱率先做了个表率，露出自己的小腹部位，询问道：“是这个吗？”
　　陈思阙强忍住脸红害臊，低下头凑近那不可描述的部位仔细看。
　　看了有好一会儿，她犹犹豫豫的说道：“唔...有点像....你能让它发光吗？”
　　“呃。”幻俪脸红了，充满歉意的说道：“失陪一下，等我一分钟。”
　　说罢，她就窜进了另一间房里，一分钟后，她脸上带着一丝不正常的红晕缓缓走了出来。
　　而此时，她腹部的图腾纹路，已经散发出了莹莹的紫光了。
　　“就是这个！”陈思阙拍手叫道，确认无误了。
　　“你确定？”
　　“嗯，就是这个，当时从伊芙的背后出现，把她给吸进去了。”
　　线索有进展了就是好事，墨知鸢也凑上前去看了一下，发现这图腾的样子与自己胸口前的完全不一样，却也有几分相似之处。
　　但令她有些身体发寒的是，自己在被山羊角萝莉摁着非礼的时候，图腾和雪莱她们是一样的.....
　　这玩意儿在以后会不会把我也给吸进去？
　　“雪莱，说说你的推测。”
　　“唔....被图腾给吸进去了...”雪莱考虑了一下。
　　图腾是作为精神象征存在的，同时也是阿斯莫德控制她们的一种手段，必要的时候还可以通过图腾借予她们一些力量.....
　　半刻后，她想到了一个可能性——
　　“团长大人她....会不会是回到地狱里去了？”
　　什么，这家伙居然丢下我的任务，回家度假去了？
　　
第一卷#16. 搞事情

　　“回到地狱里去了？”
　　脑海里第一时间想到的，就是那位真正的阿斯莫德强行把伊芙给带回去了，而且可能性还很高啊！
　　墨知鸢一时间起了浓浓的疑心，这个阿斯莫德又想搞什么鬼？
　　“我这只是猜测而已啦...毕竟跟图腾有关，团长又是被吸进去的，我只能想到这个可能了。”雪莱给她解释了一下。
　　“怎么通往地狱？”
　　权衡了一下利弊，墨知鸢萌生了想要到地狱里去的念头。
　　听到这话，陈思阙惊了一下，抓住了墨知鸢的手腕，“欸？小知鸢要到地狱里去吗？”
　　“嗯，突然就想去一趟了，我要亲自见一见阿斯莫德。”说这话的时候，墨知鸢自己都有些小紧张。
　　毕竟她要前往的是一个未知的世界，那里有着七十二位魔神，哦，是七十一位，是一个充满了未知与危险的世界。
　　可这时雪莱却满脸为难的说道：“阿斯莫德大人，这不是说去就能去的...每一个人抖要耗费近乎天价的资源。”
　　“那你们是怎么来的？”
　　“欸？阿斯莫德大人您不知道吗？”雪莱被她问的不淡定了。
　　墨知鸢也被她问的稀里糊涂，“我应该知道吗？”
　　“....大人还记不记得两个月前的事情？”雪莱平静的说道：“8月28号晚，星天雨落。”
　　“嗯，记得啊，是我做的。”
　　“那个时候，伴随您的神威出现在天上的流星...”
　　“......欸？”
　　墨知鸢惊得张开了下巴。
　　那些流星，就，就是你们！？
　　犹记得自己当时第一次呼唤出星天雨落的时候，那遍布整个首都的流星雨，她还以为这单纯的只是自己的技能特效而已啊！
　　“可，可我那时也没有付出多大的——多大的....”话到嘴边就说不出了。
　　她猛地想起了一件事——当时奶糖小姐和墨筱筱看她如同看陌生人一样的神情。
　　她们说，我亲手把特利弗给击毙了，还说我那个时候有种神圣的威严。
　　但我并没有任何的印象。
　　也就是说，我那个时候就被阿斯莫德给附上去了？会把恶魔军团召唤出来也是阿斯莫德的手臂咯？
　　哈哈....仔细想想的话，单凭我那一段真言，貌似也不足以镇压住暴走的陈思阙还有阿加雷斯的作祟呢....怎么可能还能耗费天价资源把恶魔军团全都送过来？
　　明明是早该想清楚的事情，却在两个月后才知道。
　　短暂的沮丧和细思极恐，墨知鸢更加坚定要见阿斯莫德的决心了：“你就直接告诉我去地狱里要多少资源吧，这对我来说应该不是问题。”
　　能用言灵解决的事儿，那都不叫事儿。
　　“这不是光用钱就能解决的啊...不过如果用货币来比喻的话大概百来亿吧，还不算回来那趟，而且只算您一个人。”
　　“嗯？我刚才说什么了吗？”墨知鸢眨了眨天真可爱纯真的双眼。
　　雪莱默契的低下头，“没有，阿斯莫德大人，您刚才什么都没说过。”
　　“嗯，好的，都散了吧，等伊芙什么时候想回来了我们再给她搞欢迎会。”
　　在一片欢快的气氛中，墨知鸢宣布解散。
　　欸？！欸——？！
　　陈思阙把准备要离开的小知鸢抓了回来，“不不不不，不是，小知鸢你就不管她了吗？”
　　“管个屁啊，单人来回两百多亿啊！要不起！等阿斯莫德什么时候玩够她了再把她送回来吧！”墨知鸢自暴自弃的说道。
　　“别那么轻易的就放弃啊，说不定伊芙正在那边坚信着你能带她回来呢！”
　　“屁！就让她侍奉她真正的主人去吧！她偷乐还来不及呢。”
　　墨知鸢满心怨气，明明好不容易才牛了阿斯莫德一回，转眼间又要被阿斯莫德给牛回来了，好气啊！
　　就这样，伊芙被墨知鸢暂时放置了。
　　.......
　　天穹殿门口
　　“小知鸢，你真的不再想想办法？”
　　「无论你劝我多少次都没用！没钱就是没钱！」
　　两人就像因为经济问题起了纠纷的小情侣，一个走在前，一个跟在后，只不过前面的因为腿短，所以小步子是迈的飞快，但还是轻松被后面的陈思阙追上。
　　陈思阙决定先安抚一下墨知鸢再谈这件事。
　　“小知鸢，要吃雪糕吗？”
　　墨知鸢依然气鼓鼓的嘟着嘴，反手就是一个字：「吃！」
　　“麻烦给我两根豪华梦幻雪糕，要巧克力味儿的。”
　　“好，一共108块。”
　　“给～～”
　　天穹殿的消费标准简直贵的离谱，两根雪糕卖了108块，吃的墨知鸢都有点心疼。
　　穷啊！
　　再有钱也不是那么烧的，索菲那里的十四亿刀，在昨天的战斗中她就花掉了五千万刀，折合软妹币三亿多。
　　照这个速度下去，墨知鸢觉得自己指不定啥时候得把家业全部败完。
　　以后最好还是慎用真言吧......一旦发挥出仙人境界的威能，这价格就翻了十几倍。
　　“略...略...略....”
　　小舌头飞快的舔着雪糕，墨知鸢心头仍然闷闷不乐。
　　少了伊芙，确实不好办事呀.....
　　但是来回上百亿的金额，我哪给得起？而且雪莱都说了这不是用钱就能堆出来的....
　　.......
　　气氛有点不对。
　　已经经历过好多次异常事态的墨知鸢敏锐的察觉到了有什么不一样的氛围在逼近。
　　墨知鸢停下脚步，紧盯四周。
　　“小知鸢？”
　　“嘘——”墨知鸢示意让她别吵，终于，她在密集的人流中，锁定了一个戴着鸭舌帽的人。
　　这家伙戴着太阳眼镜，整张脸几乎看不清楚，而且大热天的还穿外套，可能是想干完坏事躲进人群里脱掉外套和鸭舌帽就脱身。
　　目标是陈思阙？
　　墨知鸢暗自警戒，这可能又是地狱君主组织派过来的人。
　　忽然，墨知鸢见到一对情侣经过鸭舌帽男的身边，然后伸手在女方的屁股上摸了一下。
　　“啊！”女方发出尖叫声。
　　完事儿后，他还故意在那发出标准反派的笑声：“桀桀桀...小姑娘身材挺不错，捏起来软软的。”
　　这哪个男的能忍得住？身高一米九的男朋友一下揪起对方的衣领，张嘴就是一句国粹：“cnm，太岁头上动土，不知死活了是不是？”
　　“欸欸，别激动嘛，都有那么漂亮的女朋友了，还不让别人摸一把，你多小气啊。”
　　“卧槽你mua的！”
　　男朋友没忍住，上去就是两个大嘴巴子呼上去，力道之大，把鸭舌帽男都给抽的瘫坐在了地上。
　　若是电视剧里，一般都会以男朋友的帅气收场为结局，但在现实里，下一秒男朋友毫无预兆的突然变成了一束火炬，头发全都着了，身上的衣服也在以肉眼可见的速度出现焦褐的痕迹......
　　“啊啊？啊啊啊啊啊啊？！！！”
　　他痛苦的在地上打滚，发出厉鬼般的哀嚎，路人纷纷拿起手机拍照，却没有一个敢于上前的。
　　而鸭舌帽男则是一脚踩在了他的头上，嚣张跋扈的说道：“cnm！下次动手记得要问清楚对方的身份！高贵的新人类岂是你可以冒犯的？傻哔！”
　　啊。墨知鸢明白了。
　　总而言之这就是.....搞事情吧？
　　也可以理解为反动势力。
　　
第一卷#17. 偷偷滴打枪，嚣张滴不要

　　身高只有一米六多的鸭舌帽男把一个一米九的男性给痛扁的毫无还手之力，用脚大力的踩踏对方的头部，而女朋友早已经吓傻了，傻愣在原地不敢说话。
　　这一幕给了周围人极大的震撼，一个一米九的大男人竟然拿一个远远矮过他的鸭舌帽男暴打，完全就是一边倒的战斗，颠覆了周围人的人生观。
　　为什么？就因为对方是新人类，就可以把一个远强壮于他的人撂倒？
　　“喂！你给我停手！”
　　场外倏地传来一声娇喝，墨知鸢察觉不妙回过头去，发现身后的陈思阙已经冲上去了。
　　我擦，这种时候别硬出头啊！
　　可墨知鸢已经来不及阻止她了，只见陈思阙把鸭舌帽男推开，然后从旁边的店家拿出几瓶水把那人身上的火浇灭。
　　这个时候，那位男朋友的头发已经全没了，全身上下多处烧伤，在地上惨叫连连。
　　陈思阙看的火冒三丈，“你做的太过分了。”
　　鸭舌帽男无奈的摊开手，道：“可你看见了吧？是他先打我的。”
　　“不是你先猥亵人家女朋友吗？”
　　“哈？你哪只眼睛看到我猥亵他女朋友的？我是被冤枉的，可他上来就给我两巴掌，我凭什么惯着他！”
　　鸭舌帽男又指着对方的女朋友说道：“哦，她说我摸她了我就摸她了？人流那么密集，说不定是被谁蹭到了呢！或者她是想讹我呢！”
　　“......”
　　陈思阙看看四周围，看到十米外有一个摄像头，但天穹殿的人流量非常非常密集，即使是有摄像头，也难以拍到密集人流下鸭舌帽男是否真的咸猪手了，这个完全是说不清的事儿。
　　“但你还是要为自己的行为负责，从你还手的那一刻起你就已经犯法了。”
　　“嘁，那就等警察来了再说吧。”鸭舌帽男转身就走，堂堂正正的走，在场竟无一人敢拦他，全都畏惧的让开了一条道路。
　　看见地面上那个不断哀嚎打转的男性，即便是有点正以心的人，也被吓的驻足不前了。
　　“没让你走哦。”
　　肩膀被陈思阙抓住，男性想挣脱开来，却被陈思阙一个转身把他的胳膊扭到了背后，把他给制住了。
　　她跟君一鸣那顿时间可是练过的，而对方除了是新人类以外完全就是个弱茬子，疼的哇哇大叫。
　　“啊疼疼疼！松开！”关节被压迫的痛楚让鸭舌帽男疼出了声，他色厉内茬的吼道：“臭婊.子，别给脸不要脸！”
　　“乖乖等警察来吧。”
　　“这是你自找的！”
　　上方的空气微微波荡了一下，似乎形成了一面完全透明发的镜子，把光线无形中聚拢了起来。
　　【活该臭女人，你那张漂亮的脸蛋以后都要变成烂番薯了！】
　　鸭舌帽男心里正得意着，可等了好几秒，也没有等来自己想看到的场面，他有点慌了。
　　他又试了一下，但她骇然的发现热量怎么都聚不起来。
　　“呃？欸？怎么回事？你，你怎么？！”
　　“不就是普通的聚光嘛...真不知道谁给你那么大的优越感。”
　　陈思阙不屑的用更大的力度扭他的胳膊，直接给扭脱臼了，聚光，类似于放大镜的原理，理论上是很厉害，就像激光武器那样，如果有官方科研所定制给他的装备的话，大放异彩那是肯定的，但没有装备的话，他也就只能在大中午的时候装装掰了，到了晚上就是个战斗力只有五的渣渣。
　　更何况，他是想用太阳光线来对付自己这个太阳神女的‘御用巫女’，可把他给牛逼坏了。
　　“你，你也是新人类？！我，我知道错了，松，松开！”
　　鸭舌帽男知道自己是碰上硬茬子了，连连求饶，但陈思阙并不予理会，“才～不松呢，乖乖等警察来吧。”
　　五分钟后，警察赶来，把肇事的鸭舌帽男带走，同一时间救护车赶到，把伤者抬上了救护车。
　　至于后续到底是谁的责任多一点，这个就不关陈思阙事儿了。
　　但.....陈思阙并不感到有任何的喜悦感。
　　周围的人看自己都是面带恐惧，或者是讨厌，甚至连被那位被非礼的女朋友都没有任何要谢她的意思，反而是有些仇视。
　　“.......”
　　陈思阙默默的走掉了。
　　在前方的路上，只有墨知鸢在等候着她。
　　“小知鸢...”
　　啪！
　　“啊！”陈思阙像只兔子似的往前跳了一步，捂着自己的翘臀，恼怒道：“小知鸢你干嘛啊！”
　　「蠢蛋，管这种事儿干嘛？」墨知鸢有理有据的叉起了腰，一本正经的在看笨蛋。
　　“不管的话后果才严重吧，你也不看他都嚣张成啥样了。”
　　「笨啊你！你以为你上去当好人，媒体就会把你那段放出来？这可是当下的流量密码！没把你也给抹黑就不错了！」
　　墨知鸢恨铁不成钢的摇摇头。
　　“那也总得理吧！还是说你就想干看着？”陈思阙也恼火的叉起了腰，与面前这只小东西互相瞪。
　　「我哪像你，要偷偷滴打枪，嚣张滴不要！」
　　“哼！回去我要#哔#你，准备好吧。”
　　“.......”
　　不可理喻的女人，想#哔#我？我待在女儿旁边，我看你怎么下手！你总不能当着女儿的面把我给那啥了吧？
　　不出意料的，到了下午，陈思阙今天在天穹殿的事儿传播的沸沸扬扬，网上很多人对逞凶者口诛笔伐，极大程度上的降低了新人类的评价。
　　另外有大部分人对陈思阙的行为作出肯定，可有少部分人还是在鸡蛋里挑骨头，在阴阳怪气的说着各种歪理，总之就是不承认陈思阙的所有行为。
　　对于这些人，墨知鸢看不过眼，直接挨个儿点名让他们去吃屎，最少都是三两起步，最多的一个已经把小区的化粪池给承包一下午了。
　　但随后的一个星期里，关于陈思阙的热度却连前十都挤不进去了。
　　因为无独有偶，在全国各地都有发生类似的事件，而且性质更加恶劣，造成了人员伤亡，最严重的引发了大规模群体性的暴力事件，热度牢牢的占据榜首，与之相比，陈思阙的见义勇为反而是小巫见大巫了。
　　“距离上次的追悼会过去还没十天，别的势力就看不过去了啊。”
　　奶糖小姐说道。
　　“如果追悼会前，他们还只是用控制舆论的方式煽风点火，那么现在他们直接就是撕破脸皮，亲自操刀上阵了。”
　　“煽动新人类和普通人，在各地制造冲突.....”
　　奶糖小姐望向窗外。
　　『天梯』.....看来是压不住了呢。
　　这将是不亚于两次世界大战的大事件，将对全世界都有着深远影响。
　　历史的转折点，要来了。
　　
第一卷#18. 又要搞事情了

　　橘色酒吧里，正在上班的幻俪突然灵光一闪，倏地站起来喊道：“各位，我想到一个可以把团长带回来的方法了！”
　　“.......”
　　酒吧里的同事都好奇的看了过去，客人也奇怪的看着她，不知道她在打什么谜语。
　　幻俪瞬间就恢复了平常的那副姿态，彬彬有礼的做了个歉意的手势，“啊，抱歉，打游戏打魔怔了。”
　　“什么嘛，幻幻你真是幽默呢～～”“什么游戏可以让你那么入迷？不如待会儿我们两人独处的时候，在好～～好的深入交流一下吧？”“呐呐，团长是谁啊？是你的一个客户？”
　　吧内的客人们纷纷调侃，幻俪温润而不失礼貌的一一赔礼，然后走进了洗手间。
　　正好，此时没事的雪莱也悄无声息的从另一个入口混了进去，在一个隔间里，幻俪正在等她。
　　“你说你想到办法可以把团长带回来了？是什么办法？”雪莱着急的问道。
　　“手！阿斯莫德大人带回来的那只手！”
　　幻俪激动的不能自已。
　　之前在围剿雷帝的时候，对方拿出了另一枚亚巴顿的肢体，也就是他的一只眼睛，当时就发挥出了足以扭转乾坤的威能。
　　而想要回到地狱，或者从地狱到现世里来，需要她们花费庞大到无法承担的资源，要资源没有，那么用一位神明的手作为媒介，或许能够做到！
　　“我先把阿斯莫德大人找过来！”
　　幻俪兴冲冲的拨打了墨知鸢的电话，而此时的墨知鸢正好来到了店门口——
　　哇...还是这里的氛围好一点，心累的墨知鸢体验着酒吧里的惬意氛围，感到了舒心。
　　天知道刚才她过来的时候遭遇了什么事情。
　　其实在她过来的时候，正巧碰到一群人聚集在闹市区，挂横幅结队伍，把路口都得堵了。
　　嘛，堵了就堵了，墨知鸢本来是想要绕路的，结果不知道从哪冒出来一个新人类，把那个带头的一个人摁在粪车旁吃屎，这一幕别提多劲爆了，墨知鸢看的是津津有味儿啊，看了十多分钟。
　　可是在后来，粪车突然毫无预兆的炸开，好险墨知鸢个子矮，再加上有很多‘人墙’当着，才让她幸免于难。
　　于是差点被殃及池鱼的墨知鸢赶紧离开了现场，一路上还一遍遍的查看自己有没有沾上，太难受了。
　　“阿斯莫德大人～～”
　　幻俪欢天喜地的把墨知鸢迎了进去，跟她说起了刚才想到的那件事。
　　「用神之手可以替代前往地狱所需要的资源？」
　　这个她倒是没想过，按照道理来说是挺有可能的，但是呢.....不知道为什么，总觉得会有不好的预感......
　　墨知鸢可不想因此搞出什么大头佛来。
　　“试一试嘛，阿斯莫德大人....不试一试怎么知道？”幻俪摇晃着她的手臂。
　　“唔...”
　　「行吧，就试一试，不过要去国外，不能在这里。」
　　墨知鸢也是有考虑的，她已经是很谨慎了，为了避免被核打击，她特意挑在了荒无人烟的地方。
　　非洲——
　　但在这之前，她必须要和学姐沟通一下。
　　这当然的啊，在非洲搞事情，不先征得学姐的同意，想死也不带这样搞的。
　　很幸运的，学姐的电话一次就打通了。
　　“喂喂？学姐吗？有件事我觉得我需要征得你的同意。”
　　“什么事？”
　　“是这样的....吧啦吧啦....”
　　“...你要到地狱里去？”学姐机警的察觉到了墨知鸢的意图。
　　“啊...如果可以的话我可能会去，但第一目标是要把伊芙给带回来。”墨知鸢举棋不定的回道。
　　她也不知道究竟要不要到地狱里去，她还没做好准备，如果真的可以去，她反而会踌躇好一阵子。
　　“把集合地点告诉我，见了面再说。”
　　子卿学姐行事果断的风格一如既往，几下便定下了调调，甚至都没有给墨知鸢考虑的时间，墨知鸢只能顺着说下去。
　　“啊...嗯...要地少人稀了地方，学姐你有好推荐的吗？”
　　“撒哈拉沙漠，东非大裂谷，自己选一个。”
　　“东非大裂谷！”
　　“明天集合，就这样。”
　　子卿学姐挂了电话。
　　嘁....再聊一下又有什么关系嘛，墨知鸢有点不满，学姐最近太冷淡了嗷！
　　“嘛，就是这样，做好准备，明天就要出发了，你和幻俪随便挑一个跟我去，把所有可能发生的意外状况都做一个汇报告诉我。”
　　墨知鸢自己也有事要去忙了，她需要去善后一下自己的家事。
　　她已经预料到自己会遭遇到剧烈的反对了。
　　.......
　　“欸——！为什么！你要去就必须带上我！不然想都别想！”
　　酒店里传来陈思阙气急败坏的大叫声。
　　墨知鸢当然是反驳了回去。
　　“你个傻婆娘脑子是瓦特了吗？就你这体质，你去那里简直就是世界之敌啊！找死也不带这样的！”
　　“什么？！你居然叫我傻婆娘？！”
　　“重点不在这！”
　　“我不管！要么我也去，要么你别去了！哼！”
　　“略略略！”
　　双方各执一词，谁也不让步。
　　陈思阙当然是不想让墨知鸢到地狱里去的，会发生什么根本无法预料！
　　再怎么说，那里都有着魔神的存在，其威胁大的不可想象。
　　但她也不能跟过去。
　　从这段时间里，伊芙等人对她的态度来看，自己完全就是地狱生物的敌人。
　　如果她也跟到地狱里去，那就完美的拉到了所有的仇恨，这种行为就是典型的嫌自己死得不够快。
　　过了小半会儿，小知鸢就保持着『战斗姿态』的暴露穿着，像蛇一样缠上了陈思阙的腰肢，在她耳边娇滴滴的说道：
　　“思阙....你就答应我嘛～～再说了，我也不一定非得到地狱里去啊。”
　　“哼！”陈思阙把脸撇到了另一边。
　　“我知道，你很担心我，但是你很弱欸！带上你跟没莫得好处啊！”
　　“什——！？”
　　这么一说陈思阙可就怒了，事到如今居然还敢说我弱？
　　不知道是哪只臭萝莉在沙漠里的时候求着我救她呢！
　　“小知鸢你还好意思说！万一你到了地狱里去，被侵蚀了怎么办？你之前还差点就恶.堕了呢！”
　　“......”
　　对哦，还有这个危险来着。
　　待在地狱里的话，没有小太阳的补给，自己肯定又会被魔神的力量侵蚀了。
　　话说我都已经是阿斯莫德的正式继承者了，魔神的侵蚀对我还存在吗？
　　
第一卷#19. 离别

　　“这样吧，小知鸢你要是能打得过我，我就勉为其难的让你去。”
　　“嗯？”
　　墨知鸢怀疑自己听错了，是谁给你的勇气来跟我对战的？
　　我知道，你肯定是膨胀了吧？真以为自己击败了一个魔神种就可以跟本魔女大人叫板了？
　　迷之自信！
　　“你确定？”
　　“你就说你敢不敢吧！”陈思阙叫嚣道。
　　看她那副自信的模样，墨知鸢不淡定了，小心翼翼的询问道：“咳咳，我先问一下，你说的‘打’，该不会是指床上那种...吧？”
　　如果是床上打架，那她还真打不赢。
　　平时虽然都提倡‘地位平等’，但如果陈思阙真要用强的话，她的确是遭不住啊。
　　“小知鸢，H....”陈思阙的眼神像是头一次认识了墨知鸢，“你怎么脑子里装的都是这些东西？”
　　“啰——！啰啰啰嗦！不是要一句雌雄吗？来啊！我虐爆你！”墨知鸢气急败坏的说道。
　　一点废话都没有，陈思阙就带着墨知鸢来到了市医院里的重症区，此时内部已经摆好了一张麻将桌，地精和老韩二人坐在桌前笑眯眯的看着她们。
　　“.....？”
　　回头一看，陈思阙已经坐到了其中的一个座位上，得意洋洋的向她说道：“我们比拼的内容是，麻将！”
　　「你丫的算计我！」墨知鸢揪着陈思阙的衣领，露出鬼之颜艺。
　　这时，老韩哈哈笑道：“来都来了，就打一两把嘛，就当是陪我们解解闷。”
　　“......”
　　被这两位前辈看着，墨知鸢觉得好不自在。
　　她虽然是以‘墨知鸢’的身份来的，但她知道，面前的两位老人是知道她就是魔女小姐的。
　　哼，来就来，麻将我还怕你不成？字一色大四喜四暗刻四杠子加天和裱死你！
　　墨知鸢老老实实的坐了下来，「怎么分胜负？」
　　“五局三胜！开始！”
　　一个小时后——
　　【怎，怎么会这样....】墨知鸢失神的贴在了椅子上，小嘴发出‘阿巴阿巴’的声音。
　　五局三胜，她居然一局都没赢！反倒是被陈思阙糊了几个大牌！
　　“哼哼！小知鸢你输了，愿赌服输哦。”陈思阙骄傲的叉起了腰。
　　多么卑鄙无耻的家伙啊，信誓旦旦的带我来打麻将决胜负，把我引诱进陷阱，然后一举击溃我！
　　「你这家伙——！出老千了是吧？！」
　　“喂！怎么说话的呢！小知鸢你太过分了！”
　　陈思阙恼怒的站起身来，对着墨知鸢的头猛敲，“你自己运气差，凭什么说我出老千？”
　　“哼～～哒！略略略～”墨知鸢丝毫不感到服气，却也没什么异议了。
　　因为陈思阙根本不像是能做出这种事儿的人。
　　倏地，陈思阙对上了地精的视线，她有些心虚的撇过了头。
　　出老千.....她是没出的，就是用了一点小手段。
　　看了看墨知鸢背后窗外正对着的烈日，陈思阙一直在心底里安慰自己——担心女朋友的事儿，这能叫出老千么？
　　不叫！
　　“唉，可惜了，最后几把麻将也没能转运呢。”地精可惜的叹道。
　　最后几把？
　　墨知鸢心脏猛地跳了一下。
　　「地精爷爷你大限将至了？」
　　“呵呵....一百四十多岁了，再怎么说也该到尽头了，前段时间只是去发挥发挥余热罢了。”
　　地精微笑着抚了抚自己三寸长的白胡子，这一刻的他有种仙风道骨的味道。
　　“.......”墨知鸢坐下去，呆呆的看着这位已经一百四十岁高龄的老人，无形的悲伤开始涌上心头。
　　哦，是这样啊，他已经一百四十多岁了。
　　明明一个星期前，他还威风不减的一起参与了围剿雷帝的作战。
　　她又看向陈思阙，只见对方低着头，嘴角露出一丝不知是苦涩还是释然的微笑。
　　原来她.....早就知道了么？
　　难以想象他的一生啊，被人尊称为‘地神前辈’，他一定有过辉煌的传奇史吧。
　　这位老人和墨知鸢没有过多的焦急，最多就是一起打麻将的关系，但...那么多盘麻将下来，彼此早已是类似于‘老友’一样的关系了。
　　是啊，以后这家市医院的重症区里，再也凑不齐一桌子麻将的人了。
　　先是君一鸣，后是地精，那么剩下的老马和老韩又剩下多少年月的时光呢？
　　“别露出这样一幅表情嘛。”地精笑道：“一百四十多岁了，该了结的心愿早都了结了。”
　　“......”
　　这时，老韩自己起身点了根烟，到了阳台边上去，一边说道：“还有什么话要说的就赶紧对他说吧，在你们来之前，医生就已经说过他没多少时间了。”
　　墨知鸢屁颠屁颠的凑上前去，把字体写的尽量大了些，「地精前辈，你有什么想要对我说的吗？」
　　“....你这孩子，不应该是你对我说么？”地精被她整笑了，不过他的确是有话要说。
　　“唔.....”他闭着眼踌躇了一会儿，像是在酝酿着什么很重要的话。
　　他这样持续了一分多钟，搞得墨知鸢都以为他是不是已经仙逝了，他又忽然睁开眼，抓住墨知鸢的手，道：
　　“一鸣的想法...我看不透，看不透啊...我至极仍然不理解他为什么会选择你....”
　　“但你要有自信，既然一鸣看中了你，那你就是正确的。”
　　“你也不用对自己抱有异样的眼光，天下之大无奇不有，有人比你更特殊，你只需要保持自己的立场，持续前进就可以了。”
　　墨知鸢听进了心里，却怎么都不是滋味。
　　“换我，换我！”陈思阙挤上前去问道：“地精爷爷，你还有什么愿望吗？”
　　“没了，早就没了....”
　　地精心满意足的摇头，下一秒又改口了，“嘛，如果说还有一个的话，那就是想见一见你们不在的这段期间，陪我们几个老家伙打麻将的另一个人。”
　　“谁？”
　　“那个人啊....你们见不到，她的来历比你们两个还要特殊，估计她现在也在忙着拯救世界的大事呢。”
　　“行了，让我休息一下吧。”
　　地精像是预感到了最后的时刻，躺在摇椅上笑着闭上了眼睛，窗外的阳光洒在了他的肩上，给他蒙上了一层看不清的光晕。
　　地精从一开始脸上的笑容就没停过，最后一刻，他的笑容逐渐凝滞了。
　　“那么，再见...”
　　他走了。
　　就在摇椅停止摇摆的那一刻。
　　走的很突然，前一秒还在谈笑风生，后一秒，就已经远离人世。
　　“.......”
　　墨知鸢呆愣的看了他好久，也不见有什么动作，就这么静静的看着对方那慈祥而又平静的睡颜。
　　说不清道不明的意味，开始在女孩儿的心中酝酿......
　　
第一卷#20.

　　“小知鸢，你输了哦。”
　　“......”
　　墨知鸢不想理这个算计她的大坏银。
　　她也不想说话，没那个心情。
　　见墨知鸢什么反应都没有，陈思阙沉着脸，停了下来。
　　啪！
　　墨知鸢的手被一下抓住了。
　　陈思阙用几近祈求的声调说道：“小知鸢，别轻易犯险好吗？无论是筱筱，还是我，都不能没有你。”
　　这话说到了墨知鸢的软肋上，让墨知鸢的脸也沉了下去。
　　过了半会儿，墨知鸢张口说道：“...不会的啦。”
　　她黯淡的撇过头去。
　　不论是为了自己的恋人，还是为了对筱筱的责任，更是为了墨禹川寄托在自己身上的执念，她都要活下去。
　　「但我没办法保证，因为突发状况有时候是避免不了的。」
　　“嗯...”
　　陈思阙知道她这回答是非常认真的，不然她也不会给出这样的回答，如果是想随便敷衍了事的话，她肯定不会有任何多余的表示。
　　气氛重新变得正常了起来。
　　遇见长辈逝去自然要严肃一点，但生活的齿轮逼得她们不得已的要暂时舍弃这些礼节，拖着疲惫的身躯继续前进。
　　“小知鸢，我有个要求，非洲我也跟你们一起去。”
　　「你的目标太大了吧？之前你杀了查尔斯，现在高层都盯着你呢。」
　　明显就是不切实际的方法，但陈思阙仍然在争取，“你跟我在一起那么久，不也是上面很多人的关注对象嘛！”
　　「我是因为有合法的身份，怎么说呢，我现在的身份就是特务局首都分部副部长的线人，是有正规身份的，我无论什么时候消失，什么时候搞出事儿来都很正常。」
　　“唔——”陈思阙鼓起了嘴。
　　「好好照顾筱筱，别让地狱君主的人又找上门来了，筱筱需要你的保护，你现在已经有点实力了，要承担好责任！」
　　“...哼！小知鸢你这一手玩的倒还挺妙。”
　　陈思阙不服的叉起了腰，很快又释然了，“没事的哦，我会在某个地方，一直关注着你。”
　　咦....好可怕的说法，感觉像跟踪狂似的。墨知鸢打了个寒颤。
　　“只要你心向光明的话...”
　　跟随着陈思阙的视线，墨知鸢看到了头顶上的那一轮太阳。
　　无处不在，天地永存。
　　万里河山，皆在他的注视之下。
　　「我今晚就出发。」
　　“果然你还是把我也给带上吧！”陈思阙临时改口说道。
　　“欸？”
　　陈思阙非常激动的拉着墨知鸢的手，将其摁在自己胸口上，“我真的不想离开小知鸢！小知鸢你离开了我也不行的吧！你自己明明非常清楚的！”
　　她说的是墨知鸢一旦离开她就会被魔神的力量侵蚀这件事。
　　墨知鸢也很气，写道：「我当然想带你去啊！但筱筱还有奶糖小姐怎么办！」
　　“我有办法！”陈思阙信誓旦旦的拍着自己34E的凶器。
　　于是乎——
　　“就是这样，能先拜托一下让她住在你家吗？”陈思阙向面前之人拜托道。
　　清歌无语的望着面前这个比自己还要高半个头的墨筱筱，对方也在好奇的看着自己，只是对方那像是在看小妹妹一样眼神让清歌略显不自在。
　　“...行倒是行啦，但你是要去哪里吗？”
　　“唔...有些事情要去处理，可我怕魔神种到时候又找上门来，所以想让她在你这里寄住两天。”
　　“行吧。”
　　有猫腻！
　　清歌作为特殊事务管理局的局长，敏锐的察觉到了陈思阙的不正常。
　　“你要和你那位同居的室友一起去干什么事情？”
　　“嗯？”陈思阙摆手，“不是跟她哦，只是处理一下我个人的私事。”
　　“有麻烦的话，记得找我帮忙，我帮你全部揍飞他们。”清歌的小拳头在空中挥舞出了残影。
　　“啊哈哈...会的，会的，那筱筱就拜托你了！”
　　陈思阙摸摸墨筱筱的头，“要乖乖的哦，两天左右就回来。”
　　「记得带特产。」墨筱筱这回很好说话，因为墨知鸢已经给她做过心理辅导了——回去给她当抱枕一个月！
　　为了让她答应并且不闹事，墨知鸢已经把自己的身体出卖给魔鬼了。
　　一想到两天后就可以抱着哥哥睡整整一个月，墨筱筱就觉得前路无所畏惧了。
　　至于跟清歌一起住的问题.....不存在的。
　　要说拘谨吧，也没有，因为对方看起来比自己还要小，既然比自己要小的话那就好相处多了。
　　等陈思阙走后，清歌看到墨筱筱自顾自的到了沙发上就呼呼睡起了大觉。
　　好一个放荡不羁爱睡觉的人啊。
　　不过嘛.....嘿嘿....嘿嘿嘿.....既然你们主动把猎物送上门来了，那我没有不收的道理。
　　清歌的嘴角逐渐咧到了耳根旁，笑的特别奸诈。
　　她想着，也许能从墨筱筱身上套一些关于陈思阙或者墨知鸢不为人知的消息。
　　“那个....你是叫墨筱筱是吧？”
　　「嗯。」
　　【嗯？和墨知鸢一样都不会说话么？】
　　清歌还是第一次见到墨筱筱，但通过对墨知鸢的背景调查她早已知道墨筱筱这个人的存在，这是她们的第一次面对面交流。
　　“和墨知鸢同姓呢，你是她的姐姐？”
　　「女儿。」
　　“哦....噢噢——？！”
　　清歌一用力就把自己家的门把手给整个拧了下来。
　　这这这也太劲爆了吧！不，是太刑了！墨知鸢才十七岁啊！
　　是谁？我去替天行道！
　　「开玩笑的，是妹妹。」
　　“哦，我就说嘛，看你的外表应该与你姐姐同岁才对，除非她打娘胎里就怀上你了。”清歌释然，可她又觉得有些奇怪。
　　根据情报来看，这个墨筱筱也不像是会开玩笑的人啊？她应该是个社恐人群才对。
　　「你叫什么？」
　　“.....你不认识我？”
　　两双大眼睛相互对视了好一会儿，墨筱筱终于意识到不对，「你谁？」
　　“真过分欸！我这段时间明明红的发紫好不好！你居然不认识我？”
　　清歌像个偶像似的在原地转圈，然后两只手握成可爱又帅气的剪刀手在双颊旁，道：
　　“我就是闪亮亮可爱.爱温润体贴的特殊事务管理局局长，清歌酱哦！”
　　墨筱筱，意识中断。
　　........
　　橘色酒吧
　　“阿斯莫德大人，一切准备就绪。”
　　“出发！”
　　恶魔军团被墨知鸢带走了一半，她们将跨过大洋，去到非洲的土地上。
　　而此时此刻，非洲——
　　一个消瘦的身影久违的回到了这片土地上，遥望着这片大自然的奇观。
　　偶尔间，有血色的电流滋滋而过，在天际线拉出一片寂寥空旷的曙光。
　　“姬虞...做个了结吧。”
　　
第一卷#21. 学姐的遭遇

　　非洲 东非大裂谷
　　“喔！景色真不错呢。”
　　“是呢...以后一起来这里旅游一阵子貌似也不错。”
　　墨知鸢她们第一次来这个大自然的奇观里，如果不是有要事儿，她真想在这里过过日子，等国内的风声过了之后再回来。
　　远远地，墨知鸢就看到了万千景色之中那一抹最夺目的身影。
　　无法被忽视，无法被掩盖。
　　“学姐！”
　　墨知鸢冲着那里高喊了一声。
　　对面那人回过头，只见血光一闪，那人便跨越千百米的距离，到了墨知鸢眼前。
　　是子卿学姐哒。
　　视线在几十个恶魔军团组成的队伍里扫视了一眼，子卿学姐的目光落到了陈思阙身上，黛眉微蹙。
　　“你也来了，这不是什么明智之举。”
　　被她这样说，陈思阙有点窘迫，“呃...我有好好反跟踪的。”
　　但子卿学姐的意思并非是这个，可她也没没多说，只是看了看陈思阙，便转过了身，“算了，也没多大问题。”
　　墨知鸢：“说起来，学姐你这段时间你去哪了啊。”
　　“找一个人。”
　　“谁？”
　　“灵山安遥仙尊真正的后手，或者说是子嗣，唯一的子嗣。”
　　“嘿....”墨知鸢啧啧称奇，居然是找一位神明的子嗣么。
　　果然，有能耐的人即使是在见不到的时间里，也依然在做着惊天动地的大事。
　　其实墨知鸢发现，自己作为第一线的首席级新人类，在生活方面已经越来越合格了。
　　这里说的‘合格’，指的是她现在忙活的所有事，都已经像是一名首席里的老司姬了。
　　因为不只是学姐，她这段时间也都在干些大事件，尽管不为外界所流传，但确确实实都是能影响到全盘的重要拼图。
　　再比较一下前段时间，也就是大西北的遭遇之前，墨知鸢除了在家打游戏就是在学校摸鱼，行事风格根本没有一点身居高位的风范，还是没能脱离普通人的生活习惯。
　　说好听点，那叫‘麻布做龙袍——不是那块儿料’，说难听点，那就跟‘人模狗样’一个意思。
　　“那你找到了吗？”墨知鸢问道。
　　“找到了，很特殊的一个人，很厉害。”
　　能被仙人境界的学姐夸赞‘很厉害’，那说明对方多半也是仙人境界的存在。
　　嘛，一位神明的子嗣，不厉害那才奇怪呢。
　　墨知鸢没有问学姐她找灵山安遥仙尊的子嗣有什么事，倒不如说不用问也知道。
　　子卿学姐指了一块地，“那么在开始之前，先把各自这段时间的事情都交流一下吧。”
　　“哦，都过去啦！”
　　一大批恶魔军团的人跟着聚拢到了一起，但没有靠近中心的墨知鸢等人。
　　除了敬畏的原因，还有一个原因就是.....热死人啦！
　　能不能把那个浑身火红火红的家伙踢走啊！
　　陈思阙表示我很冤枉。
　　“雪莱，你带些人先去探索一下周围。”
　　“是。”
　　墨知鸢让雪莱去探查一下周边的人烟，避免她们干的事情被无关人等看到。
　　子卿学姐补充道：“顺便看看周围有没有别的国家的科考队，总有些人借着科考的名义在这些地方干一些不得人知的事情。”
　　“哼！你以为你谁啊，居然对我们发号施令！”天性作死的阿猫站出来指着子卿学姐大言不惭的说道。
　　“就是，就是！”阿狗也跟着附和。
　　“阿猫阿狗！”雪莱急了，一巴掌把这两货的头给拍的低了下去，“你们两个笨蛋别乱说话！”
　　尽管之前在大西北沙漠里的时候，她看子卿学姐还多有不顺眼，但在那之后，她都已经彻底改观了。
　　难以想象人世间竟然会有如此强大的人类，做到了连她们团长这么久以来都没能做到的事情，不得不令人佩服。
　　像她这般实力的话，已经可以在地狱里自立门户、讨伐一些排名靠后的魔神了。
　　“快去啦，”
　　墨知鸢当然知道学姐不是那么小心眼的人，便催促她们快去，于是雪莱带着十几号人去四处探索了。
　　“你先说说你们在天坑里的遭遇。”
　　子卿学姐示意让墨知鸢和陈思阙先说。
　　“唔，那我就从学姐你拒绝我的那个时候开始说起咯。”
　　从她们被紧急召回到天坑设施里，解决了疫病源头，把亚巴顿的肢体带了回来，然后去围剿雷帝......墨知鸢都讲了个清楚。
　　墨知鸢忽然充满怨念，“学姐你那个时候也在多好！你也在的话那雷帝早就伏诛了。”
　　“都说那个时候我正忙了。”子卿学姐在墨知鸢头上敲了一下，目光转向陈思阙，“该你了。”
　　“唔...我的话...”陈思阙思考了一下，道：
　　“我前面经历的大致上和小知鸢相同，不过在小知鸢对付雷帝的时候，有人摸到了我家楼里把我家给炸了，然后伊芙突然就被图腾给吸进去了，所以今天才要来把她带回。”
　　话已至此，墨知鸢她们的阐述已经告一段落。
　　“那我也来说说我的经过吧。”
　　子卿学姐的目光变得异常沉着。
　　“我的话，要从第一次深入天坑地下的时候开始说起。”
　　“哦...学姐你是说你擅自冲出去开始说是吧，你难道真的见到羲和了？！”墨知鸢紧张问道。
　　闻言，陈思阙也紧张了起来。
　　那个时候她碍于没有子卿学姐那样的实力，没能冲出去确认一番，至今想起她仍觉得可惜。
　　其实在当时听了陆将军说‘没人能靠近那轮耀阳’的说法时，现场几乎所有人都不相信子卿学姐能打破这个魔咒，除了一个人——墨知鸢。
　　她知道，子卿学姐是从那个久远时代存活至今的人，如果是学姐的话，说不定......
　　“学姐你真的见到了吗？”
　　“......”
　　子卿学姐什么也没说，又像是把什么都说了。
　　半刻，她张开嘴：“硬要说的话，应该算没见到吧。”
　　那轮耀阳，确实是无法接近，看着近在眼前，可想要去碰触他时，却如同‘夸父逐日’那般无力，触不可及。
　　“但我还是找到了一些线索，最后的突破口，仍然在灵山安遥仙尊那儿。”
　　“这就要牵扯到我刚才跟你说的事儿了，我去找了灵山安遥仙尊的子嗣，那个人是最近一些年才开始诞生于世的，它到了地表的人类世界生活，然后我在沿海市那里找到了它....”
　　“我向它询问相关的线索，它带我去了一个地方，在那里我见到了灵山安遥仙尊的一本手记。”
　　“然后，终于找到了...”
　　子卿学姐的眼神变得尖锐，骇人，锋芒毕露！
　　“姬虞在那个时候，只身杀入了地狱里面，之后就再也没回来过！”
　　
第一卷#22. 推理

　　虽然听学姐那么慷慨陈词，但陈思阙还是有个疑问要说出来。
　　“姬虞....是谁啊？”
　　“......”
　　子卿学姐和墨知鸢都沉默了。
　　对哦，这家伙压根儿不知道以前的事来着。
　　为了不让女朋友继续丢人，墨知鸢回答道：“是一位神明，我们在调查她的去向。”
　　“哦....”
　　陈思阙不明所以的收回了疑问，她还有更深层次的问题想问，但她还是决定先放一边。
　　“你刚才说，伊芙毫无理由的就被图腾给吞没了进去对吧？”子卿学姐看向她。
　　“嗯，跟小知鸢的人交流过后，得出了她可能是回到了地狱的结论...”
　　这时，子卿学姐忽然冲着不远处望风的幻俪问道：“喂，我问你，图腾对魔神来说意味着什么？”
　　幻俪的目光投向墨知鸢，得到同意之后，答道：“跟你们民间流传的‘吸血鬼的真名’差不多，言出即法随，某种意义上图腾可以代表魔神本身，实用意义大于象征意义。”
　　“就是说，魔神可以通过图腾隔空干预一些事情？”
　　这个问题把幻俪问卡住了，“呃...这种情况我没遇见过，但理论上应该是可以的。”
　　她朝着剩余的军团成员喊道：“喂，你们有遇见过这种情况吗？”
　　“没有！”*n 幻俪耸肩示意，示意无话可说了。
　　子卿血姬轻叹口气，道：“总之这件事情很蹊跷，从陈思阙的描述来看，她明显就是被迫的，那么诱因是什么，为什么偏偏在那个时候？除非....”
　　“除非有人不想让思阙活着。”墨知鸢突然下了结论。
　　那么就只能想到一个人选了——阿斯莫德。
　　他不希望陈思阙活着。
　　墨知鸢其实早就这么想了，觉得压力重重，如果连自己的顶头上司都不想要陈思阙活着的话，那自己的处境岂不是很危险？
　　要知道，她现在可就是用着上司的‘粮’为生啊。
　　所以她才想要到地狱里去，好好地问问阿斯莫德本人到底是几个意思。
　　墨知鸢有点艰难的说道：“碍于羲和的存在，对方也只能使用这种上不得台面的手段，但倾向已经很明确了...”
　　“等、等等！我不明白！”陈思阙有点着急，因为这件事情要是就这么定性了，后续可就难以挽回了。
　　“如果单纯是因为忌惮羲和不能亲自动手，那直接让当时的伊芙动手不就行了吗，为什么要用这么拐弯抹角的方式...”
　　这也是个问题，让伊芙出手的话，机会要多少有多少，但对方却选择了最麻烦的方式，而且还失败了。
　　墨知鸢百思不得其解，但也只能这样解释：“不知道，可能是不想自己背锅吧。”
　　很牵强，却很让人容易接受，但子卿学姐却不认为如此。
　　“事情还很迷离，魔神种可以通过某种手段，把魔神的亲信从地狱来到人世间，刚才你说雷帝和第一魔神巴尔的亲信厄尔忒一起出现，那么它有没有带下魔神的‘圣旨’？”
　　“假设这种情况存在，那地狱君主应该达成了一致才对，魔神阿斯莫德在那个时候适时带走了伊芙，那么你在伊芙被吸走后不可能顺利活得下来，因为知道你真实身份的地狱君主组织不可能只派一个中位的魔神种来对付你。”
　　墨知鸢非常嫌弃的‘欸’了一声，这魔神到底搞什么飞机啊！
　　麻烦死了！
　　“那么说到底，他们为什么要把我家给炸了？...唔，学姐你看着我干嘛？”
　　子卿学姐的瞳孔幽幽的锁定着她，看的墨知鸢不寒而栗。
　　“有问题就说啊！别打哑谜！”墨知鸢气急败坏的叫道。
　　“问题可能就出在你身上，你仔细想想，雷帝有没有跟你问过很奇怪的问题。”
　　“哈？他们到最后还在拉拢我呢....呢....”墨知鸢脑门逐渐冒汗。
　　哦，原来如此。
　　她想起雷帝当时问她的一些问题，其中有一个是最关键最核心的——你是不是找到对抗魔神侵蚀的方法了？
　　“小知鸢？”陈思阙在发呆的墨知鸢面前招手。
　　墨知鸢回过神来，“啊...嗯...可能知道他们炸我家的原因了。”
　　“是什么？”
　　“唔...我也不是很确认啦，可能是为了断掉我靠近特殊事务管理局的希望吧。”
　　问题还是有的，比如——为什么雷帝仅凭那一个问题，就认定我没有堕落的秘密就藏在我家里？再说他根本就不知道我住在那儿吧，难道在楼梯间擦肩而过的时候我就暴露了？那他当时为什么不来找我？
　　怪来怪去，还是要怪你，学姐！你那个时候要是在就好了！
　　瞪！
　　“...扁你信不信。”子卿学姐无语的把墨知鸢吓退了回去。
　　“啊！对了！”陈思阙忽然想起了重要的事情，“那天在中午小知鸢你出去的时候，家里来了自称居委会的人....”
　　“前面都没什么问题，但他们最后问这里有没有拄着一个长着银白色头发的小孩子...”
　　墨知鸢紧张了，“你怎么回答的？”
　　“当时是伊芙回答的，她说‘没有’，而且筱筱那个时候也在房间里睡觉，他们没见到，之后他们也在挨家挨户的问。”
　　“所以他们为了省事，就把一整栋楼都给炸了？！”
　　墨知鸢愤怒至极。
　　这种宁杀错八百，不放过一个的做法，极大触怒了她的底线。
　　“总之这些事情，等到了地狱里就都明白了。”子卿学姐站了起来，难以言喻的气势激荡在她周围。
　　“呃，学姐，我...”
　　墨知鸢有点犹豫的想说一下自己不打算去地狱里的事情，但同一时间，雪莱等人回来了。
　　“大人，在周围没有见到有人迹存在，一切安全。”
　　闻言，墨知鸢一看时间，原来不知不觉间已经过去两个多小时了。
　　“那个亚巴顿的手，拿来给我看看。”子卿学姐忽然说道。
　　“哦...给。”
　　墨知鸢把盒子交给了学姐。
　　子卿学姐打开盒子，观察了一下后，脸色有点惊疑不定，“...这东西已经被你禁锢住了？”
　　“可能是的吧，它当时是会动的，我用真言之后就把它给弄死了，大概。”
　　“那动手吧，交给你来。”
　　“哦...幻俪，雪莱，交给你们了。”墨知鸢又把话茬丢给了自己的手下。
　　“明白！”
　　一众军团成员开始围成一个圈，形成一个图腾形状的基圆，然后雪莱向墨知鸢请求道：“阿斯莫德大人，可以开始了。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢点头，淫欲力场从她的背后铺天盖地的涌出来，植物枯萎，落叶凋零，她的目光紧锁住神之手，口中念道：
　　“以第三十二柱魔神之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　
第一卷#23. 成了失踪人口

　　图腾，是一个魔神的象征，也可以变相的理解为与魔神链接的『通道』。
　　魔神通过图腾把伊芙送了回去，那么同理，墨知鸢她们也可以用图腾到地狱那边去，只要她们有这个本事。
　　哗啦——
　　墨知鸢一把掀开魔女斗篷，涩气满满的『战斗姿态』散发着足以蛊惑人心的魅力。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　伴随着墨知鸢的娇喝，她胸口处的堕天使图纹开始出现了变化——天使头顶后方的光轮爆发出无法遮掩的光亮，犹如一颗颗细小的紫玛瑙在悬浮，随意这个光轮的内部开始变得深邃，漆黑，然后.....
　　轰！
　　仿佛被封印万年之久的百鬼出行，从墨知鸢的胸口猛地喷发而出，形成一片紫色的蘑菇云状的雾霭，包裹在墨知鸢周围，把二十米左右的范围都给覆盖了。
　　这是......
　　墨知鸢逐渐睁大眼睛。
　　WTF，这是什么？
　　这一幕大大出乎了她的意料，硬要说的话，应该说是浓度更加纯正的『淫欲』，比她的淫欲力场还要纯粹。
　　她还没来得及有下一步行动呢，从她胸口喷发出的紫色魔流就从神之手的臂膀断裂口开始一股脑的灌入。
　　滋啦....滋啦滋啦.....
　　这条之前被真言封印了的手臂再度焕发了活力，倏地弹跳了几下，随后抽搐了起来，这一幕看的让人头皮发麻。
　　但伴随着持续的灌入，神之手逐渐不动了，墨知鸢忽然感觉自己与它有了联系。
　　她的右手握了一下，而悬浮在空中的神之手，也跟着握了一下。
　　很奇妙的一种感觉，犹如自己在身体之外的地方长出了一只手，让她莫名想起了某部电影里的‘断臂侠’。
　　呵呵，不过断臂侠是辣鸡，墨知鸢却感觉这只手可以轻易抓碎世间的任何物质，哪怕是虚无的『概念』，譬如时间，譬如空间.....
　　“阿斯莫德大人！”
　　雪莱在旁边提醒是时候了，此刻由三十多个军团成员组成的图腾阵列已经发出了无比夺目的紫色亮光，墨知鸢定下心神，神之手的手指尖端涌现紫色的流光，那是存在与墨知鸢体内的淫欲，也是通往地狱最根本的‘源’。
　　她操控着神之手，竖起食指，在面前的虚空轻轻的竖向划过。
　　嘶拉！
　　以点拉伸，即为线，线条又往两边展开，形成一个圆，慢慢勾勒出图腾的样式，隐隐间，周围的某些事物开始发生了崩坏。
　　看到这一幕的子卿学姐暗自发力，警戒着那副图腾，毕竟还不知道会发生什么意外情况。
　　陈思阙也在暗自吃惊，因为她发现了图腾的周围散发着一种烬灭的力量，让她不敢靠近。
　　她和子卿学姐还记得《诸尘间》的开篇记载——万年纪，道崩，四级接壤边域，通幽冥。
　　‘幽冥’指的自然就是地狱，至于四极指的是什么就不知道了，有几种解释，一个是‘四方极远之地’，一个是‘四根支撑天地的擎天之柱’。
　　但无论是哪一种，好像都与面前的景象不沾边。
　　“行了？”陈思阙试探的问道。
　　“唔...应该是可以了。”
　　墨知鸢也不知道后续该如何操作，她只好把问题交给幻俪等人解决。
　　只见幻俪满头大汗，死死的盯着图腾，道：“再等等....”
　　几秒过后
　　呼呼呼呼呼呼——
　　“？！”
　　从图腾里突然有白色的雾霭在以不可思议的速度席卷全场，如同一股妖风，只是短短两秒不到的时间而已，周围的雾就已经浓郁看不清五米开外的东西了。
　　【有一种，到了边界的感觉...】陈思阙四周围望了一圈，一头扑进雾中的话，一定会迷失的。
　　四极难道指的就是这个？
　　墨知鸢有点害怕的蜷缩在陈思阙后面，却因为陈思阙这家伙的温度对她的杀伤力太强了，又躲到了子卿学姐身后。
　　陈思阙看到这一幕心都快碎了呀！
　　“好了。”幻俪在这时候说道。
　　“欸？这就好了吗？”墨知鸢愣了一下。
　　“嗯，我们来的时候都是这样的，只要我们穿过这片迷雾就到了。”
　　“嘿...之前不是说要带人回去或者过来要消耗近乎天价的资源嘛，我们所有人都可以过去？”
　　墨知鸢粗略数了一下，算上她们所有人，大约有三十多个，这真的不要紧吗？
　　噫——！！！
　　她突然打了个寒颤。
　　如果计算失误，直接扣钱的话....那她就欠了上万亿了！那可是相当于一个地级市一年的GDP啊！
　　幻俪：“当然不会的，过去的人越少越好，我和雪莱会跟随着您，其余的...”
　　“小知鸢。”陈思阙忽然严肃的看着墨知鸢。
　　无奈，输了就是输了，墨知鸢只好说道：“...知道啦，幻俪，雪莱，你们自己过去吧，找到伊芙了再告诉我。”
　　幻俪惊了，“欸？欸...可是大人您不过去的话，那我们怎么回来？”
　　“...你们要回来的时候，直接通过图腾呼唤我不就好了？”墨知鸢不解的问道。
　　别的魔神种可以从地狱里召唤来魔神的眷属，难不成都是让它们随即空降到一个地方吗？
　　“嘛...应该是可以的...”幻俪犹豫了半会儿，惭愧道：“不过通过图腾联系大人您...我觉得可能做不到。”
　　这也不是问题，墨知鸢轻松的耸耸肩，道：“那就定个时间呗，三天时间够不够？”
　　“呃...大人，说不定地狱与这里的时间流速都不同...”
　　“啊这。”
　　怎么那么多事儿啊！
　　“说起来伊芙人呢？我都打开通道了，她为什么不直接过来找我？”墨知鸢抱怨道。
　　“这个...我们也不知道，可能是团长有什么异常状态吧。”
　　子卿学姐抬起眼，观望四周，道：“雾要散了，赶快做个决定吧。”
　　欸？那么快？
　　墨知鸢惊慌的往周围一看，确实，雾的浓度已经大大降低，已经可以看见十米外的东西了。
　　“那幻俪你们先过去吧，不管如何，我会在三天之后呼唤你们，学姐你也要过去吗？”
　　“嗯，我本来就是为了这个而来的。”
　　子卿学姐点头，也不迟疑了，与幻俪和雪莱二人一同走向了迷雾深处，逐渐消失。
　　......
　　就如同，被笼罩世界的迷雾吞噬了一般，后背有些隐隐的发凉。
　　“走掉了呢....我们也回去吧，小知鸢。”陈思阙紧握住墨知鸢的手。
　　“嗯...阿猫阿狗，我们是不是只要在这片雾里等到雾散就可以了？”墨知鸢向仍然留在原地的军团成员问道。
　　“嗯，是的。”
　　阿猫也是有过一次经验的人了，她记得就是这样的。
　　于是五分钟后——
　　雾散，云开
　　“欸？”
　　孤零零一人的墨知鸢发出了智慧的声音。
　　难不成，我变成失踪人口了？
　　
第一卷#24. 被拐了

　　墨知鸢已经很好的在等待白雾散去了，但人算不如天算，还是出了意外。
　　本来等的是好好的，但是在迷雾散去之后，她忽然发现周围就自己一个人了，周围的陈思阙等人全都消失不见。
　　仅仅只是几秒的时间而已，快的没法反应过来。
　　等尘埃落定之时，她就知道自己身处的地方了。
　　熟悉的地貌，熟悉的场景，云开而不见日，阴寒以及岩浆喷发的双重环境，没错，正是自己第一次见到山羊角大xiong萝莉的地方。
　　“行吧，我又下地狱了，家的味道。”
　　但墨知鸢却发觉了事情的严重性，这次可不是简简单单的梦境，她是真的下地狱了。
　　光从空气的质量就可以感受出来，这里弥漫着一股比较刺鼻的火山灰的味道，真实的可怕，不，这就是现实。
　　“陈思阙她们应该是回去了吧...话说雪莱幻俪还有子卿学姐呢？不在同一个地方？”
　　总之现在的情况比较糟糕，自己下地狱了，与子卿学姐也失去了联系，她人生地不熟的，到处乱走很可能会出问题。
　　嘛，按照这个发展，我既然来到了这个熟悉的地方，那某个家伙应该快要登场了.....
　　“哟，又见面了。”
　　果然。
　　墨知鸢无奈的往身侧的一个土丘看过去，从土丘的后方，探出了一个人影。
　　银白色的长发，同样的身高，长着一对山羊角，以及下作的乳量。
　　“是你搞的鬼？”墨知鸢面色不善的盯着她，幻世之键的龙头瞄准了对方不可描述的部位。
　　“你要这么说的话也没错”
　　鉴定完毕，是那只讨人厌的山羊没错了。
　　墨知鸢看她不爽，幻世之键直接怼人家脸上了，“这里是地狱？”
　　“米醋（没错”。
　　山羊角萝莉没有抵触墨知鸢的这般举动，反而极其妩媚妖娆的伸出小香舌，在幻世之键上pr的尝了一口。
　　“熟悉的味道～多谢款待。”
　　“......”
　　墨知鸢脸上逐渐露出狞笑，“如果你不好好说说理由的话，你信不信我让你欲仙欲死？”
　　说罢，她的背后喷发出淫欲力场，形成一条条粗壮的触手，其中一条十分嚣张的在山羊角萝莉的脸上‘啪啪’的拍了两下。
　　“哦呀，本是同根生，相煎何太急？你真的认为这种招数能对我有用吗？”
　　“嘛，不见得。”
　　墨知鸢嘴上这么说着，动作却愈发粗鲁，淫欲力场形成的触手直接把她的手脚都给捆缚了起来，让她双脚离地，只能以一种屈辱的姿态与自己对视。
　　紧接着，幻世之键开始向那个不可描述的部位接近......
　　但是在即将触碰到的时候，一只小手伸了出来，挡住了幻世之键。
　　“嘁！”
　　墨知鸢不爽的撇撇嘴，居然还真的没效啊。
　　再抬头一看，山羊角萝莉跟吃饭喝水似的轻松挣脱触手的束缚，向她做了一个‘太年轻’的手势。
　　“都说没用了的，大家都是同一个级别，你凭什么认为你的招数能对我有用？反而是.....”
　　还没等墨知鸢反应过来，这家伙突然就俯下腰做出一个‘擒抱’的姿势。
　　这个姿势墨知鸢觉得有点熟悉，就跟山羊要斗角时一样的动作.....嗯嗯？
　　难道她.....？！
　　嚓！咚！
　　“噗喝——！”
　　腹部受到巨大的冲击，墨知鸢瞪大眼睛，吐出一口唾沫，连舌头都吐了出来。
　　身边的景物在飞速的倒退，不，是自己在倒退，她被强大的冲撞力度一直顶的向后飞了二十多米，直至撞到一块石头上才摔了下来。
　　“唔——！呃呃....！噗！”
　　墨知鸢倒在地上痛苦的呼吸着，感觉肚子里仿佛有人在蹦迪，让她的身体跟虾米一样蜷缩了起来。
　　“你我之间的身体素质差距，是无法填补的鸿沟哦。”
　　耳边最后听到的是山羊角萝莉的最后一句话，随即墨知鸢便失去了意识。
　　......
　　“啊！”
　　墨知鸢蓦然醒来。
　　她发现自己面朝着天，视野在上下左右晃动。左边面颊时不时的被什么柔软的东西给顶住，让她一阵飘飘欲仙。
　　“呀吼。”
　　再一眨眼，眼前映入了山羊角萝莉那张讨人厌的脸。
　　哦不对，是超级无敌可爱的脸。
　　毕竟夸她就是在夸我自己嘛。
　　但想起这家伙之前对自己做的事，墨知鸢顿时就火冒三丈。
　　“你这家——？！嗯嗯？你对我做了什么？”
　　她发现自己动弹不得，且双手双脚被向后对折绑成了起来，好在她身体柔韧性非常棒，正常人要是被这么绑四肢早就要疼的没知觉了。
　　这暧昧的绑法，再配合她身上涩情的『战斗姿态』，甚至能让人兴奋的七窍喷血而亡。
　　而作为凶手的山羊角萝莉，则是以一个公主抱的姿势抱着自己。
　　墨知鸢一瞬间就想到了各种悲催无惨的结局，激动的剧烈挣扎起来。
　　“没用的，这是专门用来捆缚大型兽类用的特质缰绳，你这小身板儿根本就挣脱不开。”
　　擦！你这是什么意思？！
　　墨知鸢这个时候脸都黑的可以当背景板了，“给我松开！”
　　“牙～～哒。”山羊角萝莉不以为然的说道：“谁让你之前胆敢对我不敬，要让你吃吃苦头。”
　　“对你不敬？你以为你是谁！”
　　“真过分呐，我好歹也是阿斯莫德的化身之一哦，你对我应该要客气点才是。”
　　“......”
　　墨知鸢蚌埠住了。
　　她还以为山羊角萝莉一直都是阿斯莫德配给自己的‘助手’或者‘小精灵’一样的角色，结果这货是阿斯莫德的化身之一？
　　但下一秒，墨知鸢就喊道：“我信你个鬼！”
　　我想要解开还不是分分钟的事？
　　正当她想要发动言灵和权能的时候，山羊角萝莉以迅雷不及掩耳的速度蒙上了她的眼睛，接着用什么东西塞住了她的嘴巴，让她什么手段都使不出来了。
　　完.美.封.印
　　“你的能力我还不清楚咩？怎么可能让你那么顺利的就达成目的呀。”
　　山羊角萝莉理所当然的说道，顺便十分轻薄的在墨知鸢的脸蛋上摸了一把，说出的话让墨知鸢气的怒急攻心，差点又晕过去。
　　神之手！我的神之手呢？！看我不抓碎你！
　　“唔唔？呀——！”
　　山羊角萝莉发出了一声暧昧至极的尖叫，把墨知鸢都给整愣了。
　　“别乱动！”她嗔怪的捏了一下墨知鸢的脸，然后在她耳边悄声说道：“再调皮，我就把你带去触手峡谷里面，让你当一个真正的...”
　　“呜呜呜呜——！呜呜！”
　　墨知鸢连忙点头示意。
　　没办法，触手是魔法少女最大的敌人，虽然她是魔女，但也跟魔法少女有点沾亲带故的关系呀！
　　不敢反抗。
　　
第一卷#25. 勇敢牛牛

　　地狱的风景很迷人，不是那种瑰丽的迷人，而是一种残酷铁血的美感，估计某些铁血迷会喜欢这种地方吧。
　　如果没有被人绑着肆意轻薄的话就更好了。墨知鸢想道。
　　但换个角度想想，自己的安全是否又得到了保障？
　　如果遇到的不是山羊角萝莉，而是别的魔神，那她就很尴尬了，说不定直接就得被绑去当一辈子的绒布球呀。
　　嘛，这也只是她的脑洞罢了，只有满脑子都是黄色物质的人想到的才全都是黄色的东西。
　　“所以你是阿斯莫德的什么人？你带我来这里是阿斯莫德的旨意？她想要做什么？”
　　“都说了我是阿斯莫德的化身之一咯，你别不信，带你来也没什么，就是想交给你一些事情。”
　　山羊角萝莉垂下眼眸看了她一眼，道：“因为你这次似乎带来了什么不得了的家伙。”
　　“...你是说陈思阙？”墨知鸢的小心肝微微提了起来。
　　理所当然的就想到了她。
　　羲和的存在太过于神秘了，作为他的继承者，陈思阙也沾了这份‘光’，被很多人关注或是敌视着。
　　但山羊角萝莉却否决了，“不，陈思阙的话根本就没过来，或者说她不能过来，她过来了，那就代表了战争。”
　　“...那就是子卿学姐咯？”
　　子卿学姐是从那个诸神逐鹿的年代存活至今的异类，况且据学姐所说，姬虞曾经就只身杀进了地狱里，再也没有回来。
　　从这个方面想的话，也许是与姬虞有关的事情吧。
　　她貌似是猜对了，山羊角萝莉没有正面回答，只是淡淡的说道：“到了地方你就知道了，”
　　“那能不能先松开我？或者解开我的眼罩还有口.球？”
　　“我看你被带着眼罩还有口.球不也一样能交流嘛，而且被我公主抱可是千金难求的境遇哦。”
　　既然是公主抱，那就给我绅士一点啊！把我绑起来蒙上眼睛带上口.球算什么！
　　墨知鸢也不想吐槽了。
　　对于山羊角萝莉是阿斯莫德的化身这一说法还有待考察，不是她不相信，而是不愿意相信。
　　既然是阿斯莫德的化身，那可以把她看做是阿斯莫德本尊吧？谁愿意把一个魔神的威武形象代入这个拥有下作乳量的臭萝莉身上？
　　但墨知鸢也闲不下来，过了一会儿又问道：“你接下来要带我去哪？”
　　“牛头人部落。”
　　“What？！”墨知鸢激动的弹了起来，“你，你想要对我干嘛？我先声明，最后的结果大不了就是鱼死网破！”
　　山羊角萝莉无奈的把她丢在地上，“你想什么呢，只是带你去那里见个人而已。”
　　她不明白为什么墨知鸢一听到是牛头人部落就那么慌张，难道是她与牛头人有仇？
　　不可能啊，她明明从来都没有来过地狱，何谈仇恨？
　　墨知鸢也意识到自己的思想误区了，文化不通，鸡同鸭讲呀，她有点尴尬的胡乱说道：
　　“啊...你看啊，牛头人不都是那种比上不足比下有余的炮灰嘛，但是性.欲却....”
　　“我不知道你是从哪听来这荒谬的偏见。”山羊角萝莉忽然打断了她的话，“战斗力比上不足比下有余的炮灰？”
　　她冷笑道：“别小看牛头人，它们的战斗力很刚猛的，一些比较强的可以跟巨龙硬撼，而且它们部落的族长就是魔神里排名前三十的一位。”
　　“啊这。”
　　墨知鸢讪讪，她的思想被西幻风格影响的太深了。
　　谁说牛头人就弱的哦！幻想作品里是这么一回事，可在现实里说不定一只史莱姆都能超神呢！
　　不过哥布林是真没的洗。
　　山羊角萝莉继续带着她踏上行程。
　　也不知道过了多长时间，山羊角萝莉说了一声：“到了。”
　　只此一声，让墨知鸢的精神变得紧张了起来。
　　紧接着，墨知鸢就听到了一阵又一阵令人生草的‘牟牟’声。
　　【还真来牛头人部落了呀...】墨知鸢想道。
　　墨知鸢可以勉强从光线的变化以及牛蹄踏地的声音知晓身边有一只只高大的牛头人路过，这让她颇为紧张。
　　慢慢的，山羊角萝莉似乎带她进入了室内，然后就是一阵短暂的等待。
　　“哦对了，要先把你松开。”
　　山羊角萝莉唰唰两下把墨知鸢的‘装备’全都给解了，恢复自由的墨知鸢当下就警惕的离她瞅了眼自己的周围。
　　“呜...？！”
　　被绑了这么久，身体也不见疼，就是手脚因为血液不畅有点麻....不对，是直接要坏掉了！
　　墨知鸢触电了似的僵在原地不敢动弹，满脸酸爽的表情看的山羊角萝莉是津津有味儿。
　　“你这家伙....！”
　　她咬牙切齿的瞪着山羊角萝莉，但她转眼间想到的是要确定自己的装备！
　　神之手呢？我的大杀器神之手呢？？？
　　找到了，在那——
　　那.....
　　她看到了神之手竟然....竟然像胸铠一样环绕在对方的那两坨下方！
　　喂喂！碰到了啊！话说都已经抓上了！
　　“你还真是不避讳啊。”墨知鸢无语道。
　　山羊角萝莉低头一看，无所谓的耸耸肩，“没事，死物罢了。”
　　“拿回来吧你！”
　　墨知鸢气呼呼的把神之手给拽回来，当宝贝一样护着。
　　这可是她针对山羊角萝莉唯一的保障，因为属于阿斯莫德的那些能力都对那家伙不管用。
　　“我觉得你可以不用那么担心我被揩油。”
　　“你哪只眼睛看见我在担心你了？我这是在瞪你！瞪你懂不懂！”
　　墨知鸢气急败坏的伸出手指头猛戳那两坨下作的面团，即便是知道了对方是阿斯莫德的化身，她也没有任何的尊敬。
　　她揪着山羊角萝莉的衣领问道：“我的幻世之键呢？”
　　“在我的身体里。”
　　“......”
　　“少来了！我要报仇！给我趴下挨打吧你！”
　　说翻脸就翻脸，墨知鸢操控神之手攻向山羊角萝莉，而对方也没有要躲的意思，被一下撂倒在地，然后墨知鸢作虎作威的骑到她身上，做着下流的手势。
　　“就算被我做这样那样的事情，你也不许有怨言哦？”
　　“随你便。”
　　山羊角萝莉眼一闭，舌头一吐，就装作什么都看不见了。
　　“啊啦，很火热呢。”
　　背后不知何时站了一个人，墨知鸢警觉的向后一瞥，乖乖，又来一个。
　　矮矮的身高，牛头人标志的犄角，和自己几乎一模一样的面孔，还有那下作的乳量。
　　牛头人萝莉向墨知鸢微微颔首示意，“我是牛头人部落的族长，阿斯莫德的化身之一，可以叫我小牛牛哦，牟～～”
　　
第一卷#26. 人神之别

　　“我是牛头人部落的族长，阿斯莫德的化身之一，可以叫我小牛牛哦，牟～～”
　　说罢，她还抬起双手做了个猛虎扑食的动作。
　　啊，好想给她戴上项圈啊....欸？牛头人部落的族长？
　　那应该戴鼻...啊呸！她是牛肉人部落的族长？阿斯莫德的化身之一？
　　墨知鸢把脑子里乱七八糟的想法给压下去，有些拘谨的问道：“呃，那个...牛族长...”
　　“小牛牛。”
　　“...小，小牛牛，你说你是牛头人部落的族长？可这不是身份冲突了吗？”
　　“嗯？”小牛牛一脸‘你太过大惊小怪’的表情，开朗的笑道：“我身为阿斯莫德化身的同时，同时兼任牛头人部落的族长，这是很正常的事情啦。”
　　“啊，这很正常吗？”
　　墨知鸢被说的无言以对。
　　既然她说正常，那就正常吧。
　　但下一秒，小牛牛蹲下来，双手托腮看着她们两人的‘友好互动’，催促着她们快点进入正戏。
　　“顺带一提，我最喜欢牛别人了哦，也最喜欢看别人被牛了，快点继续下去嘛，人家要看刺激的。”
　　【天呐！这只牛头人的血统.....好纯！】墨知鸢大受震撼。
　　不过被你这么一看，就算有那个意图也萎了呀。
　　墨知鸢松开山羊角萝莉，默默的站了起来，“牛族长...呃，小牛牛你是阿斯莫德的化身的话，那你就是带我来这里的幕后主使咯？”
　　“嗯嗯。”小牛牛点头。
　　“那这家伙呢？”墨知鸢指了下躺在地上装死的山羊角萝莉。
　　“她也是化身之一啦，但没有我厉害。”
　　这时，山羊角萝莉忽然睁开眼睛，对墨知鸢说道：“喂，这家伙是几个化身里最厉害的一个，你最好不要惹怒她。”
　　说着，她又闭上了眼睛，躺了下去。
　　“......”
　　厉害是厉害，那你躺地上装死干嘛？
　　墨知鸢狐疑的看着小牛牛，心想：这一个接一个的，看着都不靠谱啊？
　　“那直接开门见山的说吧，你们找我到底是为了什么事儿？”
　　“先不说这个，我要看牛。”小牛牛继续催促着：“你没看人家小羊羊还躺在地上吗？”
　　这种事怎么样都好吧！墨知鸢在心中发出咆哮。
　　墨知鸢有点尴尬的抬起手，劝道：“不不...比起这个，不应该先解决一下更重要的事吗？”
　　“你要是不牛的话，那就换我来了。”小牛牛的目光突然变得锐利异常，看的墨知鸢一哆嗦。
　　她，她想要干什么？
　　墨知鸢连连后退，“你想要牛我？”
　　谁知小牛牛瞥了她一眼，道：“你胸太小，没有兴趣。”
　　艹！
　　虽然逃过了一劫，但这种挫败感是肿么肥系列？
　　呵呵.....虽然还只是C，但她的确击败了全Z国百分之九十以上的女性！她所处的工商管理2班更是没有任何一个女同学能超过自己！
　　我这么厉害，你居然嫌我小？
　　“你！你——！不是只有下作的乳量才是最好的！”她争辩道。
　　“看来你想被我牛？我先声明，我不会手下留情的。”
　　小牛牛回过头来，锐利的眼，锐利的剑。
　　“没，没事...我不是这个意思。”墨知鸢头冒冷汗的退了几步。
　　开什么玩笑，在贞操面前，尊严一文不值。
　　但转眼一想，欸？她如果不牛我的话，那她要牛谁啊？
　　只见小牛牛一下骑到了山羊角萝莉的身上，双手都没见有什么动作，只是轻轻一碰，山羊角萝莉的衣物就化作了漫天碎片。
　　“那我先出去了....”墨知鸢虽然很想继续看下去，但她并没有那么的不识趣，便想要告退。
　　“别，你留下来。”小牛牛说道。
　　“欸？为什么？”
　　“就是要在你的面前把小羊羊牛了才最有感觉嘛，不然就只是单纯的用强罢了。”
　　小牛牛理所当然的说道，可话里行间的意思却让墨知鸢当场冒出了冷汗。
　　之后发生的.....懂的都懂。
　　她们....不，是‘它们’两个，就这么在墨知鸢的眼皮子底下干起了那种事儿，丝毫不顾及墨知鸢也在，甚至小牛牛还会利用墨知鸢的存在给予山羊角萝莉更浓烈的羞耻感。
　　震撼是感到震撼，但更多的，是值得引墨知鸢深思的地方。
　　她算是认清楚了，什么‘温恬可人’、‘浪漫可爱’的人设，都只是伪装罢了，只是她们披着‘人类’外表的皮。
　　亏她对小牛牛的第一印象大好，可把那层‘皮’扒下来以后，是令人毛骨悚然的恐惧。
　　对方真正可怕的地方不是可以把‘表’和‘里’可以随意切换，可怕的是对方能够把两种面具同时展现出来，却又丝毫不显违和。
　　她第一次明白，用常人的三观和伦理去衡量地狱的魔神，这种行为本身是有多么的荒诞。
　　这群家伙...根本就不像是知性生物，完全就是一群只随着自己心意，做自己想做的事的疯子。
　　嘛，人之寿命不过百年出头，用自己的观念去衡量拥有漫长寿命的魔神，也算是足够傲慢的了。
　　所幸，持续的时间不长，仅仅一个小时，事情就结束了，现场一片狼藉。
　　这一个小时墨知鸢如坐针毡，她生怕小牛牛中途为了尽兴，顺便把她也给牛了，那她回去可没法跟陈思阙交代了呀。
　　完事儿后，小牛牛走到墨知鸢面前，在墨知鸢紧张的目光中，把手放到了她肩上，鼓励道：“加油开发，你也是个潜力股，说不定下一次来我就对你有兴趣了。”
　　才不要咧！
　　下次死也不过来见你！而且我死都不会再开发了！墨知鸢吐槽道。
　　“好了，该说正事了。”
　　小牛牛也没理地面上被摆出迷之姿势的山羊角萝莉，道：“我不知道你了解多少，但是在地狱里，曾经发生过一场足以形成历史断层的灾难。”
　　闻言，墨知鸢心中残留的‘被牛’的恐惧才逐渐消散。
　　来了，是关于那个诸神逐鹿的久远年代发生的事情吗？
　　“那场灾难无法考究，但据我所知，当时好像是有一个不属于地狱的人杀进来了，在地狱里大杀特杀，硬生生把当时的地狱杀空了，所以才会发生一场历史断层。”
　　“.....！”
　　墨知鸢一瞬间感到头皮发麻。
　　感情这是要来寻仇的？
　　不出意外的话，小牛牛说的基本就是姬虞了，她和子卿学姐关系密切，难道....？！
　　“你害怕什么？”小牛牛摸摸她的头，柔声道：“不怕不怕，据我所知，那人已经死了。”
　　“.....”
　　好家伙，那我就更怕了呀。
　　
第一卷#27. 黑雾

　　“据我的了解，那个人已经死了，不要怕不要怕～～”
　　小牛牛温和的摸着墨知鸢的脑袋，可墨知鸢却快要哭了。
　　我怕个鬼哟！我怕的是你！
　　姬虞死了，那我的安全岂不是膜的保障了？
　　话说既然姬虞已经逝去，你还找我干嘛呀！
　　仿佛是读出了墨知鸢的疑问，小牛牛又是很烦恼的说道：“可是呢，据我了解，那个人又好像没死，而且最近还搞出了什么大的动静...”
　　啊哈！墨知鸢眉开眼笑。
　　“...你怎么那么高兴？”
　　“呃咳咳！没什么，只是碰巧想起了高兴地事情。”
　　墨知鸢连忙把眼中的喜悦按捺下去，试图转移话题：“哦对了，说起来你知道伊芙在哪里吗？我这次来就是要找她的。”
　　可总算想起伊芙这个可怜的背景板了，绝不是我忘了你！只是之前都没机会问罢了！
　　“哦，你说小伊芙啊，她正在阿努斯兰德整修呢。”
　　“阿努斯兰德？”
　　“就是我们的大本营哦。”小牛牛一把掀开营帐，露出外面的世界样貌。
　　一个超～～大的部落。
　　虽然不像是多么先进的群聚部落，但比起墨知鸢想象中的原始部落要高级许多，有许多石料建造的房屋，一开始墨知鸢还以为这些牛头人都是住在坑里或者随便搭一个帐篷住的呢。
　　墨知鸢还看到有十多米高的牛头人！精壮的跟头牛似的，哦，它们就是牛，浑身都是肌肉，腰腹以下的那玩意儿看的墨知鸢眼皮跳个不停。
　　一步到胃？可笑，天灵盖都能给你顶穿了。
　　怪不得山羊角萝莉说牛肉人可以肉搏巨龙，原来是这样啊。
　　再看看眼前这只‘牛头人’，娇小玲珑的身段，柔若无骨的身躯，真的不是什么基因变异？
　　如果牛头人都是长小牛牛这样的话，那也不会被赋予‘特殊’的含义了。
　　“嗯？”小牛牛一脸天真无邪的看着她。
　　墨知鸢不自觉的撇开了视线，“这里就是我们的大本营？”
　　“不不，这里是牛头人部落啦，我们的大本营要比这里壮观许～多许～多。”
　　“那伊芙是你强制带回来的吗？”
　　“不是。”小牛牛摇头，“我也很好奇呢，图腾居然会自动把她带回来，这是从未发生过的事...”
　　嘛，找到了是好事，接下来只要去阿努斯兰德把伊芙带走，和雪莱她们一起回去.....
　　这时，小牛牛的手搭到了她的肩膀上，“好，继续说回刚才的事，没解决的话你就别想走哦～～”
　　呜呜我就知道没那么简单。
　　小知鸢哭泣.jpg
　　“你这次带到地狱的几个人，有一个很有意思的家伙，你和她认识？”
　　“...认识。”墨知鸢还是如实相告了。
　　小牛牛顿时露出兴致盅然的表情，“哼～～居然还有这么强大的人类，倒是出乎我意料了。”
　　“她能打得过你吗？”
　　这个问题墨知鸢问出来才觉得后悔了，自己这算不算给学姐引战了？
　　不过...嘛，就算是子卿学姐，也很难与阿斯莫德抗衡的吧，毕竟对方可是成名好多年的魔神。
　　“不知道呢，没切实打过，不好说。”
　　小牛牛的回答远超墨知鸢预料，“你知道吗，她这个层次已经可以跟一些魔神对战了哦，当然了，如果想要挑战我本尊的话还是做不到滴，有着质的差距。”
　　本尊？墨知鸢眼里有光芒闪过。
　　既然来都来了，就把所有问题当面问清楚吧。
　　“我可以把你们看做阿斯莫德本身吧？你们能否代表阿斯莫德本尊的意志？”
　　“不可以。”
　　“那你们，也就是各魔神在人世间找代行者开启潘地曼尼南的行动是怎么回事？”
　　“为了那一个虚无缥缈的传说吧，但不是所有魔神都同意的，至少魔神拜蒙和亚斯塔禄是最坚定的反对者，它旗下的同盟也都是同样的态度。”
　　“那阿斯莫德的态度呢？”墨知鸢面带不安的看着她，根据她的回答，自己将会采取不同的行动。
　　小牛牛没有第一时间回答，而是双手抱胸，似乎也在考虑。
　　“我们的话..现在算是中立吧，能开启就开，不能就算。”
　　“现在？那以前呢？”
　　小牛牛踹了一下趴在地上的山羊角萝莉的挺翘臀部，“这家伙不是跟你说过了吗，还问一遍干嘛！”
　　“那....”
　　墨知鸢还要问什么，但小牛牛却极其暧昧的压到了墨知鸢身上，暧昧的抚摸着她的脸颊，“乖，先别问那么多，听我说完再说，好么？”
　　“嗯嗯！”墨知鸢看了看山羊角萝莉的惨状后，连连点头答应。
　　“在阿努斯兰德以北两千公里处，有一个横断半个地狱的炼狱山脉，那里被一片黑雾拦住了去路，这片黑雾笼罩了超过三分之二的炼狱山脉，自很久以前就存在于那里了，谁也不知道那黑雾的来历。”
　　“那里就是我跟你说的，有关于『那个人』的情报。”
　　小牛牛拿出了一幅地图，摊开在桌面上，指着一个地方。
　　墨知鸢凑过来看了眼，看到这地图的时候小小的惊奇了一下。
　　这纸质的地图看上去很简陋，但上面所显现出的都是动态的，小牛牛指的地方有一片几乎把整张地图一分为二的黑雾，黑雾像是云层被缩小了千百倍一样呈现在地图里，里面的恐怖让人看了不寒而栗。
　　隐约间，还能看见黑雾在以十分缓慢的速度前进。
　　“就在昨天，这片黑雾，动了，开始向阿努斯兰德的方向前进，所以我认为就是那个人搞出的动静。”
　　墨知鸢听得云里雾里的，问道：“你为什么就认为是姬...是那个人弄的？”
　　“因为我们见过那个人啊，而且阿斯莫德本尊层和对方有契约，不过那是很久以前的事情了。”
　　纳尼？！这个消息很劲爆，算是墨知鸢听过最离奇的事情了。
　　契约，什么契约？
　　“别看我，我也不知道，我虽然是阿斯莫德的化身，但不是什么都知道。”
　　切.....墨知鸢不屑的撇撇嘴，“你们去探一下究竟不就好了？”
　　“就是做不到才很烦恼啊，其实七十二魔神里已经有好几个强行闯进去过，结果再也没出来，再加上前不久阿加雷斯也死的很蹊跷....哦对了！我要问问你这件事情的经过！”
　　小牛牛忽然满脸大喜的凑近了脸庞，恍惚间，墨知鸢仿佛听到了欢快的唢呐声。
　　
第一卷#28. 阿努斯兰德

　　“阿加雷斯当时是怎么死的？我很想知道！”
　　小牛牛无比激动的抓着墨知鸢的双肩，迫切的想要知道答案。
　　当时阿加雷斯出现问题的时候，怒吼声震天动地，阿加雷斯阵营所属方寸大乱，它们的王者在无数的目光见证之下死去，场面犹若天崩，死伤无数，偌大一个国度在阿加雷斯死前的疯狂下毁灭了近大半。
　　这件事在地狱里引发了大地震，直到最近也没有丝毫停歇下来的意思，整的地狱里人心惶惶，都在讨论阿加雷斯的死因是否与阿斯莫德阵营有关系。
　　要知道，这可是顺位排名第二的魔神，实力之强劲仅在至上四柱之下！
　　“啊...这件事说来话长....”
　　墨知鸢把事情的经过原原本本的说了一遍，其中对于阿加雷斯死亡那段更为详细。
　　其实，包括墨知鸢在内的当时所有人都不知道阿加雷斯的离奇死亡究竟是为何，它死的很突然，紧接着在它死后，亚巴顿就出现了。
　　根据前后的因果关系，可以肯定的是，阿加雷斯是被那位美其名曰‘协助者’的陌生神明给算计了。
　　恐怕也只有神明，才能够让阿加雷斯形神俱灭吧。
　　“嗯...这样子啊...被一个陌生的神明给算计了...”
　　小牛牛脸上的喜悦逐渐消散而去，变得满脸沉重。
　　阿加雷斯这个叛徒死了是件值得庆祝的喜事儿，但它的死因却令小牛牛无法坐视不管。
　　能够轻易的把阿加雷斯这样的存在给弄死，远古神明的实力不容小觑....
　　恐怕，是与那位把地狱杀至发生历史断层的人，与疫病之王亚巴顿是同一个层次的。
　　“你说当时那位陌生神明只是一个非常弱小的化身，那为什么阿加雷斯的死会牵连到它在地狱的本身呢？”
　　墨知鸢耸耸肩，“这正是我们疑惑的地方。”
　　“很蹊跷啊...”
　　难道当时那个陌生神明的本尊也在阿加雷斯本尊那里？
　　这是唯一的解释，不然阿加雷斯没理由会死的那么憋屈，但这个解释的可能性实在不大。
　　为什么非得找阿加雷斯？
　　如果是要找协助者的话，至上四柱岂不是更好的选择？
　　“算了，这件事还有很多疑点，之后再说吧，你先去把黑雾那件事做好再说。”
　　“欸，为什么非得我去做呀？你们都搞不定，我能有什么办法？”
　　墨知鸢自然不会傻fufu的就接下一个近乎不可能完成的任务，她也是怕死的好吧。
　　嘛，如果是子卿学姐也想去探个究竟的话，她最终还是得跟去得。
　　“非也非也....”小牛牛晃了晃食指，以教训的口吻说道：“这件事本来就该你们去解决，据我了解，你那位朋友好像与那个人关系不浅...”
　　“你哪来这么多的‘据我了解’...”墨知鸢嘀咕道。
　　“啊？（微笑）”
　　“没什么，不过能不能解决我可不保证。”
　　墨知鸢没有再多说废话了，生怕走迟一步就被小牛牛给摁在地上啪了。
　　“放心，这件事，你必须解决。”小牛牛自信的朝她竖起大拇指，“虽然阿努斯兰德被黑雾吞没了不见得你有多大坏处，但长久来看肯定没好处。”
　　艹！
　　墨知鸢垮下了脸，阿努斯兰德是阿斯莫德阵营的大本营，她或许不会吃亏，但绝对不赚。
　　欸慢着哟？说不定...我还能从这里搜刮些财宝回去耶！
　　以阿斯莫德阵营的家业，积累下来的财富该有多么的夸张？
　　“我会保护好阿努斯兰德的！”墨知鸢信誓旦旦的摸着自己34C的大良心说道。
　　“......”虽然很好奇墨知鸢为什么突然间那么的积极，但总归是好事，小牛牛踢了一脚地上的山羊角萝莉，道：“这家伙就跟你一起了。”
　　“哦。”
　　“期待你们的表现。”
　　........
　　于是墨知鸢被带到了阿努斯兰德。
　　是小牛牛把她带过去的，墨知鸢得得以真正见证到了何为魔神的力量，仅仅是半天不到的时间而已，就横跨了小半个地狱版图，来到了阿努斯兰德。
　　“那我走咯～”
　　“欸？你不留下来帮忙吗？”墨知鸢感到意外。
　　小牛牛可是牛头人部落的族长！阿斯莫德的化身之一兼排名前三十的一位魔神，怎么能不好好利用一下？
　　谁知小牛牛不好意思的戳戳指头，道：“呀～～牛头人部落明面儿上是与阿斯莫德阵营交恶的，我可不能那么大摇大摆的现身在阿努斯兰德啊。”
　　“......”
　　预感到再问下去可能会被牵扯进更大的漩涡中，墨知鸢很识趣的闭嘴了。
　　细思极恐，细思极恐......
　　“那再见咯～～”
　　“等等！”墨知鸢连忙叫住了她，“我要怎么见到阿斯莫德本尊？”
　　“呼呼～～”小牛牛揶揄的看了她一眼，没有回答就离开了。
　　那家伙什么意思？
　　墨知鸢疑惑的看向山羊角萝莉，她也没有回答，而是意有所指的看向了阿努斯兰德最高最雄伟的那座宫殿。
　　远远地看过去，那座宫殿散发出了扭曲至极的气场，扭曲了周边天空的景象。
　　那是淫欲。
　　只是存在本身，就是一种巨大的震慑。
　　“喂！识相点的话就老实的说出来，你也不想再被透第二遍吧？”墨知鸢揪起她的衣领凶恶的说道。
　　山羊角萝莉软硬不吃，道：“你要想的话就尽管透吧，我跟你讲，只要哪里有牛的事件发生，她都能以最快的速度赶到现场。”
　　好家伙，这是什么超能力吗？
　　墨知鸢最后还是没敢透山羊角萝莉。
　　如果再挑起了小牛牛的‘兴致’，说不定就会直接在大街上直接就牛了她们两个！
　　我可不想在地狱里就因为这件事出名啊！！！
　　算了，别人靠不住，就只能靠我自己了。
　　“咕噜——”墨知鸢吞咽了一口唾沫。
　　之前见到的都只是阿斯莫德的化身，接下来她要见得，是真正的阿斯莫德本尊，至上四柱，统领地狱以北的北地之王。
　　去吧！不怕不怕！
　　墨知鸢毅然踏上前往觐见那位伟大王者的路上。
　　.......
　　同一时间
　　“这里就是阿努斯兰德。”
　　阿努斯兰德城外，幻俪等人姗姗来迟。
　　子卿学姐的目光第一眼就锁定了那座最显眼的宫殿，在她眼中，那座宫殿就如同魔狱一样深不可测。
　　“我先声明，见到阿斯莫德大人之后，你可不要有什么无礼的举动。”
　　幻俪事先声明了一下，才带着子卿学姐进城。
　　本来她们是打算从一开始就分道扬镳的，但子卿学姐非说要跟着她们，幻俪才不得已把她也带到阿努斯兰德。
　　
第一卷#29. 双龍头征服世界！

　　“这里就是...阿努斯兰德之巅。”
　　墨知鸢来到了宫殿门前，靠近这里的时候，她就感到一阵舒适，面上露出不正常的红晕。
　　就像脱光了衣服在大海里游泳一样，而且还如鱼得水，海水留过肌肤，仿佛连灵魂也在经历愉快的抚摸，让她的眼神逐渐迷离。
　　“这地方...来过一次就不想离开了...”墨知鸢满脸上瘾了的样子，她似乎很迷醉这种感觉。
　　她旁边的山羊角萝莉不屑的瞅了她一眼，“能不能有点骨气？不就是一点点的快乐吗？”
　　“你好歹有点身为淫欲魔神化身的自觉啊！”
　　墨知鸢瞪了她一眼，顿时没有享受下去的兴致了。
　　事不宜迟，她进入了宫殿的第一道防线。
　　锵——
　　进入宫殿第一步，受阻。
　　一排守护宫殿的魅魔围了上来，个个身材火辣，窈窕曲线分外诱人，衣着暴露，昏暗灯光下姿势妖娆.....如果忽略掉她们眼里的杀意的话。
　　墨知鸢一下就面色肃穆，摆出一幅帝王范儿，道：“你们不认得我？”
　　魅魔们不理她，反而是把武器对准了她。
　　无奈之下，墨知鸢只好向山羊角萝莉求教：“她们在说什么？”
　　“.....”
　　不是每个地狱恶魔都会人世间的语言的。
　　在墨知鸢听来，这些魅魔姐姐讲的都不知道是些什么鸟语，她一个字儿都听不懂。
　　山羊角萝莉无语的叹了声气，伸出手，一把将墨知鸢身上遮掩身体的衣袍拽了下来，然后在她挺翘的臀部上‘啪’的一下，把她的魅魔尾巴拽了出来，在魅魔的面前甩了甩。
　　看到这根尾巴，魅魔们的脸色发生了巨大转变，聚拢在一起叽叽喳喳的不知道说些什么，但仍然没有要放行的意思。
　　“接下来的你自己去证明吧。”山羊角萝莉对被握住尾巴身体僵直的墨知鸢说道。
　　感觉到尾巴被松开，墨知鸢羞愤的瞪了她一眼，选择了最简单的方式——“幻世之键！”
　　Xing——
　　一声闪亮的光芒出现在墨知鸢手上，双龍头形状的幻世之键把她衬托的犹如君王一般，弥漫整座宫殿的淫欲都随着它的出现而陷入了的狂暴，如旋风一般萦绕在墨知鸢周围。
　　扑通！扑通扑通.....
　　魅魔们一个接一个的跪下，围着墨知鸢恭敬的低下了头，嘴里惊慌失措的说着墨知鸢听不懂的话，仿佛是在请求原谅一般。
　　被围在正中央的墨知鸢有些欲哭无泪——自己举着一个双龍头，周围的人都如同见君王一般跪在地上，这场面太几把怪了。
　　要是自己这个姿势被做成雕像传唱....墨知鸢心中已经冒出一个搬到平行世界生活的想法雏形了。
　　但看着这群身材火辣衣着暴露的魅魔姐姐们一个接一个的跪伏在自己面前，墨知鸢一时间感到极度膨胀。
　　“唔姆！你，抬头挺胸，做一个扭扭腰的动作！”
　　“你摆一个性感的姿势！”
　　墨知鸢瞎激动了好久，才又意识到这群魅魔听不懂人话，只好无奈的放弃。
　　排压环节进行的差不多了，该去见那位魔神了。
　　“呼——”
　　深呼吸.....吐气......
　　见她这幅模样，山羊角萝莉疑惑道：“你紧张什么？你明知道我是阿斯莫德的化身不也一点都不客气啊。”
　　“你也不看看你什么德行！我根本就不信你是魔神的化身！”
　　原本墨知鸢是相信的，因为小牛牛都亲口说过了，就算墨知鸢不想承认，也必须认可山羊角萝莉的身份。
　　但自从她见到山羊角萝莉被小牛牛摁着噼里啪啦一顿凶残的‘有爱互动’之后，她心中对山羊角萝莉的形象就彻底幻灭。
　　我居然被这样的家伙撂倒过，丢死人了.....唉！可惜我一时大意！
　　墨知鸢挥手把魅魔们遣散，就这么骑着幻世之键飞了进去，所过之处，无论是什么级别的恶魔，在看到墨知鸢骑着的幻世之键后，全都在第一时间跪了下去。
　　突然，天空暗了下来——
　　一直银色的巨龙飞舞在天上，并直直的朝墨知鸢这边落下。
　　咚！
　　“阿斯莫德大银——！”
　　伊芙带着哭腔扑到了墨知鸢身上，抱着她的白丝美腿哭泣着，“我还以为您不要我惹....呜呜呜——”
　　“....唉！”
　　看着属下这幅叹气的模样，墨知鸢都不忍苛责了，伸出手在她头上摸摸。
　　伊芙哭了一阵子后，恭敬的跪伏着，“大人您这次来是为了何事？”
　　一说这个墨知鸢就一肚子火，用手指猛戳伊芙的脸颊，“不就是来找你个笨龙吗！你居然还问我什么事？！”
　　“非常抱歉！”
　　“道歉要露出肚脐不是基本的常识吗？！”
　　“明白！”
　　“明白就照做！”
　　伊芙一把撩高自己的衣物，墨知鸢‘哼’了一声，没有再继续为难她，至少身边还是有一个熟悉的人在，让自己不至于那么的不习惯。
　　“你在这里多久了？”
　　“大约十天左右。”
　　十天....墨知鸢盘算了一下，地狱和人世间的时间流速果然不一样，但好在差距不是非常大。
　　这时，山羊角萝莉忽然指了指她自己，道：“小伊芙难道不应该问候一下我？”
　　“呃...”伊芙哽噎住了，按照地位阶级来看，她确实是应该向山羊角萝莉行礼的。
　　“不用！这家伙在刚才就已经完全没有尊严了。”
　　墨知鸢哼哼的说道，让伊芙给自己带路。
　　伊芙讪讪的看了山羊角萝莉一眼，又看向墨知鸢，道：“大人您要去哪？”
　　“带我见阿斯莫德！”
　　“......”伊芙好像有点为难的样子，再三的犹豫之后，还是带着墨知鸢去了。
　　穿过三重宫殿，墨知鸢来到了阿努斯兰德之巅的最里面，这里的淫欲已经强盛到墨知鸢都没办法忽视的地步了，被催生出了情欲。
　　当行至最后一扇大门面前时，伊芙停了下来。
　　“大人，再深处我就无法深入了，接下来还是您一个人吧。”
　　“欸，欸？”墨知鸢紧张的回过头，“别啊，你也跟过来！”
　　开什么玩笑，让她一个人去见阿斯莫德，这压力就很大好吧！
　　“可是...”伊芙的瞳孔出现了两轮爱心，扭捏着双腿，一脸痴.女相，喘息道：“我怕按捺不住....”
　　说罢，一滴口涎从她的嘴角缓缓流出......
　　“....那你还是在外面呆着吧。”
　　墨知鸢无语的让伊芙留在外面，她可不想在阿斯莫德面前跟一头龙秀一波令人头皮发麻的操作。
　　她推开了大门——
　　至此，意识就此中断。
　　
第一卷#30. 觐见

　　幻俪来到阿努斯兰德之巅的时候，发现那群魅魔都面朝着一个方向，她顿时好奇的走上去询问道：“你们都在这里干嘛？”
　　“啊！是两位大统领！”
　　那一群魅魔见到幻俪和雪莱二人，如同见到上司那般站定。
　　继伊芙团长之后，两位大统领又回来了，阿斯莫德阵营是要有什么大动作了吗？
　　联想到之前闹得沸沸扬扬的阿加雷斯的离奇死亡，一众魅魔们的脑内想象几乎要飞起！
　　喔喔！一统天下的日子终于要来临了！
　　雪莱自然不知道她们在想着何等不着边际的事情，问道：“你们在看什么？”
　　“刚才有人手持阿斯莫德大人的权杖进来了！雪莱统领，那位难道就是....？”魅魔们兴奋地有些忘乎所以。
　　她们归顺阿斯莫德阵营有多久，已经不知道了，但她们从未见到过阿斯莫德本人，以前阿斯莫德在战场上驰骋的时候，她们看到的只有碾压敌手的背影，以及铺天盖地的淫欲力场。
　　在她们眼中，也许只有直属于阿斯莫德的那一支恶魔军团里的嫡系成员才真正见过这位传奇魔神吧。
　　听她们的描述，幻俪和雪莱面面相觑。
　　阿斯莫德大人不是说她不会过来吗？
　　“你们描述一下她的样貌。”此时一直沉默不语的子卿学姐忽然说道。
　　魅魔们把手掌平摊在自己的腰腹一侧，道：“大约这么高，有着...”
　　OK，确定就是那只蠢萝莉了。
　　子卿学姐只凭身高一项就确认了墨知鸢的身份。
　　她来这里干嘛？不是不过来吗？
　　难道是.....担心我？
　　幻俪和雪莱二人听了魅魔的描述后，都明白了来的就是墨知鸢，但她们很疑惑。
　　“为什么阿斯莫德大人不跟我们一起呀？”“我们也没见到她啊。”
　　算了，进去就知道了。
　　........？！
　　雪莱等人刚迈出一步，整个阿努斯兰德之巅突然像是活过来了一般，非人的气机突然从一点中爆发出来，像一座无穷尽的山脉压制众生，把雪莱等人全部推了出去，淫欲力场浓度令雪莱等人看了之后大惊失色，只要靠近一步的话，连灵魂也会在这恐怖的淫欲中魂飞魄散的。
　　“发生什么了？！”
　　望着那像火山喷发出的火山灰一样遮天蔽日的淫欲，天空都被染成了深紫色，整个阿努斯兰德陷入了弄弄的不安当中。
　　这般景象整的所有人都慌了神——虽然景象大不相同，但前段时间阿加雷斯死去的那一刻，也是这么的震天动地！
　　喀喀喀——
　　爆涌的血电化作一杆撕天裂地的矛，狠狠地撞击在淫欲化作的障壁中。
　　并没有爆发出什么惊天动地的炸响，血色电流进去之后，其「活性」瞬间活跃了数十上百倍，就好像就是因为把分子运动突然加快上百倍，最终导致其分解了一样。
　　“什——？！你疯了么？！”
　　雪莱惊讶的喊了出来，向始作俑者释放出敌意，这里可是在阿努斯兰德之巅！
　　“......”子卿学姐试了一次之后，就没有下一步的动作了。
　　攻不进去。
　　一次就明白了她与这位传奇魔神之间的差距。
　　呼——！呼——！
　　从里面飞出来了一头银色的巨龙，稳稳的落在了雪莱她们面前。
　　“嗬....嗬....你们怎么也在？”
　　伊芙气喘吁吁、娇媚异常的声线撩拨的雪莱她们花枝乱颤，仔细看的话，已经能看到伊芙的双瞳都变成爱心形状了。
　　再观察一下她身体各部位的异样，雪莱等人明白了，“啊～～魔女大人的话...啊啊～～她刚刚去...没事...的...”
　　“呃，团长大人，您还是赶紧去解决一下比较好。”
　　雪莱看她这幅模样简直不忍直视，于是十分熟练的让那些魅魔们把她带走，之后发生的事就与自己无关了。
　　.......
　　阿努斯兰德之巅 最深处
　　半空中悬浮着一个身体向后倾仰45°的女孩子，从她胸口正涌现出源源不断的喷涌出洪水般汹涌的紫色魔流。
　　而少女本人，早已陷入了昏迷之中，但从意识层面来看，她又是清醒的。
　　恍惚间，她听到了这样的声音——
　　“又见到你了。”
　　身处虚幻空间的墨知鸢逐渐睁大眼睛。
　　映入眼帘的，是无尽的黑暗，海洋般浩瀚的淫欲，以及在混沌之中浮现出的，一个有着堕天之翼，脑后悬浮着一圈紫色光轮的『现象』。
　　从记忆当中，墨知鸢找到了他的痕迹。
　　“是你...”
　　是那个，自己曾经梦见过的那位『伟大存在』。
　　当时她很快就被吓醒了，导致没能过多接触，但她不会忘记给她留下过如此浓厚印象的人。
　　如今再见到他，心中的恐惧就无可抑制的膨胀到极限，当初她连发出一声呐喊都做不到，但她的心理素质已经远超当初了，至少——可以发出自己的声音。
　　“你就是阿斯莫德？”
　　能轻易听出话语间的颤抖。
　　伟大的存在如此说道：“欸～我是。”
　　“！！！”
　　差别太大了，感觉与小牛牛和山羊角萝莉完全是不同的，那种压迫感，那种威严，无法相提并论。
　　阿斯莫德一个飘忽间的虚闪，便贴到了墨知鸢的面前，墨知鸢能清晰的感觉到自己被‘注视着’。
　　“那么，你找我有何事？”
　　“....我，我找你...”
　　墨知鸢也能察觉到自己是多么的慌乱，她深吸几口气，才勉强让自己的语句通顺一些，但音调却小的可怜。
　　“我找你是为了...那片黑雾...”
　　“哦～～知道了，是小牛牛介绍你来的吧～”阿斯莫德的周身突然流荡出紫色的脉络，贴上了墨知鸢的脸蛋，“尽管去吧，我一直在看着...”
　　自己好像正在被....抚摸？
　　墨知鸢忍受着脸上的不适感，硬着头皮说道：“还有...我想知道，你利用我的目的是什么？”
　　“你认为你最大的价值是什么？”阿斯莫德反问道。
　　“....潘地曼尼南？”
　　“呵～～”阿斯莫德发出一声狂妄傲慢的轻笑，整个身型突然贴到了墨知鸢身上。
　　“咿！？”
　　墨知鸢颤了颤，因为她感觉自己的脖子好像被什么滑溜溜的东西舔了一下。
　　“错了，你是与我命运相连的共同体...我们有着共同的敌人，共同的目标，共同的抗争...”
　　“这才是你于我而言最大的价值。”
　　他，如此说道。
　　“呃...唔啊...啊...”墨知鸢一点话也说不出来，她还无法理解这番话的深层次含义，只能张着嘴发出无意义的低鸣。
　　但有几个问题她还是要问的。
　　“也就是说，我不会是牺牲品？”
　　“当～～然，你可是我最宝贝的■◆，我怎么舍得把你牺牲掉？”
　　
第一卷#31. 卷死他们！

　　“你可是我最宝贝的■◆，我怎么舍得把你牺牲掉？”
　　“......”
　　墨知鸢不知道该如何作答。
　　一位可以完全可以随意掌控她生死的魔神给出的保证，实在是没多少的可信度啊。
　　就跟M国忽悠某国放弃研制并销毁全部核武库存一样不可信，最后面那个国家成功被忽悠瘸了。
　　嘛，说到底这种‘不信任’也只是自己单方面的太过弱小，没有安全感所造成的。
　　但可惜的是无论她信也好，不信也好，都没法改变这种困境。
　　无奈之下，墨知鸢只能询问别的问题，“你说我们有着共同的抗争，共同的敌人是什么意思？”
　　“你应该知道的，你最清楚不是么？”
　　我应该知道？
　　第一时间想到的就是这个共同的敌人是自己认识的，那么第一人选理所当然就是....
　　墨知鸢歪头，道：“第一魔神，巴尔？”
　　“不是，它虽然棘手，但完全算不上。”
　　隐约间，墨知鸢好像听见了轻蔑的笑。
　　......！！！
　　脑海中灵光一闪而过，墨知鸢震惊道：“难道是他？！那个阿加雷斯的神秘协助者？”
　　“对了。”
　　阿斯莫德的肯定加速了墨知鸢的忧虑，询问道：“他是....？”
　　“魔王·贝利尔。”
　　我靠！我和你没有一点关系！我和你才不是什么命运共同体呢！别拉我上你的贼船啊！
　　墨知鸢在心中直呼卧槽，已经想解甲归田，就此埋没一生了。
　　那可是魔王贝利尔！虽然在此行之前根本就不确认他是否存在，但他的名字依然广为流传，传闻中就是七十二魔神的顶头上司。
　　但既然阿斯莫德本尊都这样说了的话，那他就是存在的了。
　　光从‘贝利尔认识子卿学姐’这一点来看，对方绝对是那个诸神逐鹿年代的神明之一，那可是凌驾于七十二魔神之上的，真正的神明！能赢才有鬼了！
　　很明显的就能瞧出墨知鸢那想撇干净责任的意图，阿斯莫德轻蔑的说道：“没用的，你早就与我捆绑在了一起，光享受权利而不承担义务，是很不负责任的行为哦。”
　　说着，淫欲化作的触手，在墨知鸢脸上pr了一下。
　　【这算是威胁了吧...】墨知鸢充满了恶寒。
　　联想到自己是阿斯莫德最宝贝的东西，墨知鸢理解对方是绝对不会放跑自己的，不论用任何手段。
　　现在，这条贼船是下不去了，那就只能‘广积粮’，‘高筑墙’吧！
　　对于现在的自己而言，情报，就是最重要的生命线。
　　“那么潘地曼尼南又是怎么回事？贝利尔应该在收集前往潘地曼尼南的钥匙吧？凭他自己的实力和身份，想要进去的话应该完全不用钥匙才对，毕竟他本来就来自那里。”
　　闻言，阿斯莫德第一次提出疑问：“哦？他本来就来自潘地曼尼南....这件事的根据从何而来？”
　　“从历史来看就是这样嘛。”墨知鸢理所当然的说道。
　　——万年纪，道崩，四极接壤边界，通幽冥，苍茫之上坠一星宫，世间大乱，战乱四起。
　　上面便是《诸尘间》记载中的祸乱之始，此书是姬虞亲自攥笔，应该不会有错才对。
　　再结合民间对‘潘地曼尼南是撒旦宫’的传说，将其认定为贝利尔、亚巴顿等人的老巢也未尝不可吧？
　　墨知鸢反倒有疑问了，“你不是跟黑雾里的那位有过契约吗？你不知道咩？”
　　阿斯莫德的回答有些模棱两可，“那位啊...她倒是没跟我说过。”
　　无非三种可能——要么，就是姬虞未曾和他说过此事；要么，姬虞也不确定贝利尔等神明的来源；要么，黑雾里的根本就不是姬虞.....
　　“先说回潘地曼尼南吧，贝利尔在收集潘地曼尼南的钥匙不假，而其中一些魔神也在致力于前往潘地曼尼南，在人世间挑选自己的棋子在暗中行动，之前我也在暗中布置，不过看来是不用了。”
　　至于为什么不用，墨知鸢知道原因，她又问道：“为什么有些魔神那么致力于开启潘地曼尼南？之前小牛牛说是为了一个虚无缥缈的传说....”
　　“呵...要说虚无缥缈也算的上是吧。”。
　　从阿斯莫德的语气来看，他对于这个传说显然是不屑一顾的。
　　“传说就如同你说的那样，有人怀疑贝利尔就『来源』于潘地曼尼南，或者说怀疑贝利尔是被『创造』于潘地曼尼南。”
　　“嗯？”
　　注意到了这个微小的区别，墨知鸢又惊又疑的瞪圆了眼。
　　两个字的差别，这意义可就差的大了。
　　她音调都拔高了几分：“就是说，魔神们是为了成为新的、真正的神明，才会对潘地曼尼南那么的趋之若鹜？”
　　“趋之若鹜说不上，大部分魔神都半信半疑，一部分根本就不信，这传言太过荒谬，没有任何的事实依据，甚至还有小部分魔神是最坚定的反对者。”
　　“那你之前还打算让我去潘地曼尼南？”墨知鸢疑惑道。
　　“别人都在为了这个传说卷起来了，我不可能什么都不做，所以，之后也拜托你咯～”
　　啊这，内卷居然都已经传到地狱里去了吗？
　　呃不对！问题不是这个！
　　“拜托我啥？你不是说不需要牺牲我去开启潘地曼尼南了吗！”墨知鸢露出了一副委屈脸。
　　魔神的嘴，骗人的鬼。
　　谁知阿斯莫德突然冷冷的说道：“一句话就是...我们得不到的东西，别人也别想得到。”
　　“.......”
　　简而言之就是能捞到多少好处，就捞多少，捞不到的话，也要让别人连汤都没得喝，就这个意思吧？
　　不愧是魔神，这思维就是妥妥的大坏蛋呀。
　　“不过说到底，魔神们为什么不亲自去...呃？”
　　墨知鸢忽然顿住了，她察觉到了阿斯莫德视线的变化——这莫不是看笨蛋的眼神？
　　“你以为，七十二魔神明明可以把眷属给送去人世间，为什么他们本人不愿意过去？”
　　“我、我知道的啦！因为羲和？我知道，但我就是不确定才问你啊！”墨知鸢脸红害臊的说道。
　　到这里为止，已经是墨知鸢和他最后的交流了。
　　“你该离去了，在走之前，先应付一位有亿点麻烦的客人吧。”阿斯莫德在最后说道。
　　“...客人？”
　　“见一面就知道了，对方如果要见我，你就说不方便，就这样，回去吧小可爱～”
　　还未等墨知鸢寻问清楚，他便不由分说的单方面切断了联系，紫色构筑的虚幻世界在一点点的崩塌——
　　“嗬？！”
　　墨知鸢蓦然醒来，发现自己正躺在石板地上，仿佛刚才经历的只是一场梦。
　　
第一卷#32. 见过

　　可恶，我还没问够呢，就急着赶我出来！
　　墨知鸢忿忿起身，这次面见阿斯莫德的目标只达成了一半，还有问题她没问呢。
　　比如她十分关心的，关于姬虞的问题，还有陈思阙的问题。
　　环顾周围，她在一个类似于寝宫一样的室内，里面放着各种形形色色的艺术品，其中多为头骨啥的....墨知鸢也欣赏不来。
　　阿斯莫德呢？她在哪？她刚才是怎么见我的？
　　墨知鸢一头雾水，直接在这里见面就好了，干嘛还非得带她进入一个虚无的意识空间。
　　“说起来，那位有一点麻烦的客人是谁？”
　　她好奇的推开门走出去，发现外边儿也没站人，倒是感到了气氛有点非比寻常。
　　好像就是有什么大人物莅临了，导致阿努斯兰德的气氛有些紧张，还有能清晰的感知到周围气氛中飘荡着的浓浓的不安。
　　这是怎么了？
　　墨知鸢好奇的重新披上魔女袍，毕竟一直穿成这样还是十分羞耻的，即便是在放荡不羁的阿斯莫德阵营。
　　“大人！”
　　雪莱第一时间冲了过来，“不不不不好了！”
　　一出来就遇上了不好的事情，墨知鸢在心中直呼晦气。
　　“发生什么了？”
　　只见雪莱抬起头来往墨知鸢身后瞄了几眼，又在墨知鸢身上瞅了瞅，小心翼翼的问道：“大人您见到...？”
　　“先说说怎么了。”
　　“是！其实...是亚斯塔禄来了...”
　　墨知鸢的脸一下就变成了苦瓜。
　　这TM叫有亿——点麻烦的客人？！魔神什么时候也要玩文字游戏了？
　　“知道了，就让他待着吧，我们该出发了。”
　　“欸？要放着他不管吗？”雪莱被她的回答惊了一下，这不应该先请示一下阿斯莫德本尊？
　　“对，现在出发。”
　　墨知鸢才不想去见亚斯塔禄呢，这又是一位魔神，同样是一位传奇魔神，传闻中他掌握了时空之力，这让墨知鸢很没安全感呀。
　　而且.....他的座驾还在我手中......墨知鸢生无可恋的想道。
　　早就听伊芙讲过在地狱里阿斯莫德与亚斯塔禄是同盟关系，亚斯塔禄会来也不是什么稀奇事，关键是你来就来，让我去应付对方是啥操作呀！
　　我还不信了，还能因为我不去见他而导致不好的事情发生不成？
　　“学姐呢？把她也叫上。”
　　“呃，那个人的话...她...她...”雪莱支支吾吾的，“她正在和亚斯塔禄会面。”
　　“......”
　　学姐！！！！！
　　不带你这么坑人的！
　　墨知鸢眼里几乎要流出血泪来，这下子是不去也得去了。
　　“伊芙呢？把她叫上。”
　　“她正在发泄欲望...”
　　“就算是她恶.堕了也要把她叫过来，立刻。”
　　跟亚斯塔禄会面，她总不能什么准备都没有就过去，万一因为‘对方喜欢吃咸的，而自己却上了甜的’这种可笑原因，导致双方同盟关系破裂，那就十分尴尬了。
　　文化不同嘛，还是要遵守一下礼仪的，所以得把伊芙这个常年陪伴阿斯莫德左右的心腹在现场兜兜底儿才行。
　　如果有什么做错的地方.....也好有个背锅的嘛！
　　而且她需要一个翻译。
　　哦对了，差点忘了还有一个人。
　　“之前那个跟在我旁边那家伙呢？”墨知鸢问道。
　　“哪个？”
　　“就是跟我长得差不多，长了一对羊角，有着下作乳量的....”
　　雪莱摇头，“....不清楚，我来得时候并没有见到她。”
　　嘁！关键时刻，这只不靠谱的东西死哪去了？既然身为阿斯莫德的化身，那就给我负起责任去见亚斯塔禄啊！
　　墨知鸢恨得直咬牙。
　　十多分钟后，雪莱把伊芙带过来了，她此时经过一段时间的欲望发泄，已经比最初好多了，但她的双瞳仍然有爱心的浅淡痕迹。
　　“魔女大人...找我有何事？”
　　墨知鸢大量了她一下，确认她现在的状态不会闹出什么笑话之后，道：“嗯，你接下来跟我去见亚斯塔禄。”
　　“欸？亚斯塔禄？他来了吗？”
　　“嗯，所以我要你在一旁撑场，有什么需要注意的你现在就跟我说说。”
　　“啊...没事的没事的，我很好说话，根本就不用什么提前演练。”
　　？？？！
　　墨知鸢猛地往右前方看过去，在那里，不知何时多了一个被时光痕迹笼罩的人。
　　他的面部被一团模糊的白光笼罩，看不清楚五官，双腿悬浮，给人一种浓厚的‘割裂感’，就如同在一张班级群体照里把缺席的同学P上去那样违和。
　　是他？！墨知鸢的心脏扑通的猛跳了一下。
　　这个人，墨知鸢见过——那个曾经在绿然山林，见到过的神秘‘鬼影’。
　　当时墨知鸢还把他当鬼来着，直至自己乘坐车车要回到原先的时间线时，她才明白这个神秘人，身上涉及到了时空，不可测，不可究。
　　“你认识我？”神秘男人问道，因为从墨知鸢的眼神来看就是这样的。
　　“......”
　　他不记得我了？墨知鸢脸色又一变，事态变得更加扑朔迷离了。
　　还不待墨知鸢多思考，神秘男人周边突然刮起了一阵蓝色风暴，像是无尽深海里的海眼一样深邃的令人心生恐惧，在其身边突然出现了许多残影。
　　！！！
　　墨知鸢拉着伊芙后退了一大段距离。
　　“伊芙，他难道就是——”
　　都还没说完，伊芙肯定道：“对的，没错，他就是亚斯塔禄。”
　　还真的是！
　　墨知鸢一时间感到细思极恐。
　　这位传奇魔神居然在之前就与她见过面了，而且根据第一次会面的交流内容来看，对方是专门在绿然山林等自己的。
　　但他现在的反应，好像根本就没见过我....不会吧？这才两个月时间，魔神的记性应该不会那么差才对。
　　片刻后，神秘男人身边的异象消失了，他平静的笑道：“哦，原来如此，我们确实见过。”
　　“...？”
　　前后转变的太快，墨知鸢有点懵了。
　　唯一能想到的是——亚斯塔禄刚刚搞出那样的动静不是在白费功夫。
　　亚斯塔禄接着说道：“你是阿斯莫德的代行者吧？找到了一个不错的苗子呢，我都有些嫉妒了。”
　　“哈...承蒙夸奖...”墨知鸢隔了半天也只能这么回对方。
　　......
　　对方的目光一直落在自己身上，他的目光仿佛有一种特殊的魔力，让墨知鸢感觉锋芒在背，但碍于对方的身份，她也是敢怒不敢言。
　　可转眼一想，自己有阿斯莫德撑腰，怕什么？
　　于是她还是鼓起了胆子，道：“那个....您怎么来了？”
　　还是只能用委婉的方式打断对方的视线。
　　“没什么，只是碰巧收到阿努斯兰德出现了变故，我身为盟友，过来看看也是理所当然的。”
　　“方便让我见一见对方吗？”
　　“呃，他说不太方便。”
　　
第一卷#33. 身处异乡而不失光明

　　“他说不太方便。”
　　“哦，这样啊。”
　　“......”
　　气氛一阵诡异的寂静。
　　墨知鸢已经快要在心中把亚斯塔禄给骂死了。
　　既然都见不到阿斯莫德了，你干嘛还不走啊！在这里等着下雨回家收衣服呢？！
　　她自然能察觉到亚斯塔禄是在观察自己，但这种毫不收敛的视jian让墨知鸢很不爽。
　　正当墨知鸢想着是不是要表达一下不满的时候，远处突如其来一声炸裂般的轰鸣。
　　轰隆——！
　　血色的光芒中必定伴随着那个人，看到她的瞬间，墨知鸢高兴的喊出了声来。
　　“学姐！”
　　“......”
　　子卿学姐的视线只是在墨知鸢身上停留片刻，就转移到了亚斯塔禄身上，滋滋电流环绕在她体表，毫不保留的对亚斯塔禄释放着敌意。
　　卧槽！学姐你这是干嘛！？
　　墨知鸢惊了，即便自己对学姐再有信心，也不可能战胜的了这位传奇魔神啊！
　　“还要继续下去吗？”亚斯塔禄的目光也随之看向她，仿佛丝毫不在意对方的敌意，道：“再继续下去的话，可就不只是‘赐教’的程度了。”
　　纳尼？！在这之前子卿学姐就和他打起来了吗？
　　“咳咳！没什么事的话，我们就先走了。”
　　墨知鸢及时的咳了一声，拉着子卿学姐的手往院外走去，总之先赶紧离开这个是非之地吧。
　　伊芙在后面给了亚斯塔禄一个歉意的眼神，然后也随着墨知鸢她们离去了。
　　至于亚斯塔禄，他只是在后边注视着墨知鸢等人的背影，等到连背影也看不到的时候，他才喃喃自语道：
　　“没想到，居然在那种地方见过...要不是有座驾的联系，只怕还真没意识到，呀...阿斯莫德还真是找到了一个好苗子啊....我都有些嫉妒了。”
　　现在至上四柱里面，就之上下他没有在人世间找到合适的代行者了，根据自己对局势的判断，这段时间再找不到，可就真的与机会失之交臂了。
　　“可惜就是没有合适的人选，前些年倒是有一个，可惜挂掉了...我记得好像还有两个比较契合的来着？”
　　他大脑中逐渐回忆出两个算是合适的人选——只要是接触过座驾的，他都能有联系。
　　“唉...只能试一试了。”
　　“不过，我为什么会失去了那段时间的联系？那段时间环竟然找不到了...发生了什么事情？”
　　伴随着亚斯塔禄不断的低语，他突然整个炸开，爆散成一团迷蒙的炫光，仿佛炸穿了另一个维度，而这些炫光则是深入这些维度，消失不见.....
　　.........
　　察觉到了身后的动静，墨知鸢等人皆回过头望向刚才的地方。
　　“学姐，你刚刚和他交手了？”
　　“嗯，看他挺可疑的，就动了手。”子卿学姐的语气平淡的根本不像是与那位传奇魔神交手过。
　　“我说呐，学姐。”墨知鸢都无语了，“你就不能小心谨慎点吗，这里好歹是地狱...”
　　子卿学姐瞥了她一眼，“那你呢？你不是说你不来么？”
　　“说到这个....学姐我有些事儿要和你说说。”
　　墨知鸢把自己一路上收集的情报跟学姐说了一通，当说到姬虞可能在那片黑雾里的时候，她更是停了下来。
　　没有出现想象中的失去理智的场景，嘛，这种情况本来就不大可能在子卿学姐身上出现。
　　她们就在原地站了好久，墨知鸢也没有任何表示，静静的等学姐思考出答案。
　　“姬虞为什么会到那里面去？”
　　“那个，还没确定里面百分百就是姬虞呢...”墨知鸢提醒道。
　　总之现在除了去实地考察一番，否则光想是不会得出任何答案的。
　　子卿学姐：“你还有什么没说的吗？”
　　“哦，阿斯莫德和黑雾里的那个人有过契约，不过契约内容是什么我不知...欸？或许我知道？”
　　墨知鸢说着说着就有点明白了。
　　这里首先要搞明白一个问题——阿斯莫德为何敢于跟存在无数年的贝利尔做斗争？
　　贝利尔只凭借一个弱小的化身，就能够轻而易举的阴死阿加雷斯，那么其本体的威力必然会更加强大，那是真正的神明，与现在地狱里魔神根本不在一个层次上。
　　阿斯莫德就属于魔神的行列之中，与贝利尔这等古老神明没法比。
　　所以，如果没有强硬后台的话，她是不可能和贝利尔作对的，而这个后台.....
　　“也许是为了对抗贝利尔吧？”墨知鸢半信半疑的说道。
　　“贝利尔...”
　　子卿学姐眼中寒芒闪烁，现在，连那个在沙漠里的陌生神明的身份也搞清楚了，很多事也就可以串联的起来。
　　那么，存在于黑雾之后的人很可能就是姬虞，只有她才能与贝利尔形成抗衡。
　　不管怎样，只有上了。
　　子卿学姐的目光忽然凝结在墨知鸢身上。
　　对于面前这只萝莉，她一直抱有一种莫名的期待感。
　　至于自己在期待她什么，子卿自己也不知道，但就是期待着，她能做出什么自己希望发生的事情。
　　但有一点能够确认——
　　既然能取走《诸尘间》上最后一页记载的真言，那说明墨知鸢本身就是被姬虞所‘眷顾’的。
　　这，才是子卿学姐愿意去为墨知鸢做那么多事情的真正原因。
　　【姬虞啊....你是否想借她之手，告诉我一些什么讯息？】
　　子卿学姐的目光逐渐深沉。
　　或许连她自己也没注意到——遗留在那个年代的孤魂，已经在自发的开始寻找回去的路了......
　　良久以后——
　　“你愿意来帮我么？”子卿学姐慎重其事的向墨知鸢询问。
　　“这次去可能会很危险，甚至超过在沙漠那次，我希望你能慎重考虑，想想你女朋友，想想墨筱筱她们再做决定。”
　　“嗯。”
　　话是这么说，但学姐帮了她那么多次，即便再危险，自己也没理由拒绝吧？
　　这是早就决定好了的事。
　　但陈思阙那边自己同样也不能辜负，所以就只能让人去给她捎个口信儿了。
　　“幻俪！你过来！”
　　墨知鸢把幻俪叫过来，“我先送你回去，你跟陈思阙传达我接下来要去的地方和要做的事情，明白吗？”
　　“不适当的隐瞒一下？”幻俪确认了一遍。
　　“不用，该怎么说就怎么说，我也没有骗她的权力。”
　　墨知鸢眼里还是有着对陈思阙浓浓的愧疚。
　　无论身处何时何地，只要自己还向往着光明，就永远也不会败北....么。墨知鸢偏头望向远空。
　　可我现在所处的地方，是连那位太阳神女，也照耀不到的角落啊.....
　　但我仍旧相信，光明所指，并不只存在于现实里，只要心中不失光明的话，就总能前进下去的对吧？
　　
第一卷#34. 对接上了

　　自墨知鸢进入地狱里，已经过去了十六个小时。
　　当陈思阙发现某只蠢萝莉失踪的时候，已经来不及返回了，通往地狱的通道已经关闭，她再着急也无济于事。
　　摆在她面前的方法有三个——第一，寻求特殊事务管理局的帮助；第二，找魔神种帮助；第三，静静等待。
　　除了第三个，其余两个无论如何都是不可能的，所以从一开始就只有第三个选择。
　　“啊啊啊！！！做不到！”陈思阙焦急的在原地踏步。
　　小知鸢绝不是那种不打一声招呼就反悔的人，她会突然消失，一定是遭遇到不测了！
　　不光是她担心，阿猫阿狗等人也十分担心，因为她们是看着墨知鸢和她们站在一起的。
　　一切都只发生在一瞬间，人就没了。
　　“我们不能坐以待毙！”陈思阙一直都在这么强调。
　　阿猫则十分为难的说道：“可我们也没有别的办法啊...除非去找其他的魔神种，否则就是奢望...”
　　阿狗：“可是现在小雪人都已经跟地狱君主闹掰了，我们去找她们的话无异于与虎谋皮吧？”
　　问题陷入死循环，正在众人一筹莫展的时候，一向冷静的梅拉突然说道：“说起来...魔神种的话，我们不就有一个？”
　　“......啊！！！”
　　阿猫阿狗以及陈思阙都在同一时间惊呼出声。
　　八个小时后——
　　“居然要我到这个地方来，你们真是会差遣人啊...”
　　索菲骑在阿狗的身上，从机场千里迢迢的到这里，累倒是不累，因为她是完美基因，但是很花时间呀。
　　“别说那么多了，只要完成这件事，奖赏大大滴有！”
　　阿猫当场就画下了只有大佐才配享用的大饼，索菲示意她免了，开门见山的说道：
　　“行了，就是要召唤恶魔军团的人过来是吧？资源我都准备好了，要召唤我旗下的哪位？”
　　在阿狗的身后，是召唤恶魔军团必要的材料。
　　这是索菲自己筹备的，毕竟召唤恶魔军团是每个魔神种都会做的事情，平常状况下早就备好了材料。
　　可是.....
　　陈思阙抬起手，“....阿狗没跟你说吗？”
　　索菲无聊的打了个呵欠，“说什么？她就跟我说准备好相关物资啊。”
　　“咳咳，我想到了再说也不迟嘛....”阿狗嘿嘿一笑。
　　说白了就是怕索菲泄密，毕竟索菲加入她们的时间还太短了，难得阿狗聪明一次，但这次她显然是弄巧成拙了。
　　当陈思阙把事情原委告诉索菲之后，索菲直接愣在原地三秒，然后长叹了口气，道：“我说呐，你们这一想法从根本上就行不通。”
　　陈思阙急了，“欸？为什么？”
　　“从来都只有魔神种从地狱里召唤来恶魔，就没有过召唤者自己到地狱里去的先例。”
　　“可是小知鸢她就过去了啊。”陈思阙争辩道。
　　“那她就是第一例了。”索菲打了个响指，轻而易举的就把此事盖棺定论。
　　“再说了，她是因为有特殊的手段才做得到的吧？平常状况下让这边的人到地狱那边去是做不到的，我们可做不成第二例。”
　　难得燃起的希望，直接就给了她们当头一棒。
　　陈思阙仍然没有放弃的意思，“那就请你试一下吧！”
　　“喂...你认真的？死了的话我反倒还要担责任呢。”
　　索菲满脸嫌弃的退后了几步，因为面前这女孩身上散发出来的温度实在让她适应不起来。
　　“有什么事我自己承担！”
　　“出事的话你人都没了，还承什么担？还不是我替你收拾烂摊子？”
　　“还是试试吧。”梅拉在这时说道：“总好过什么都不做。你放心，这是我们全部人共同做的决定，与你无关。”
　　既然话都说到这份儿上了，索菲也没有拒绝的道理，做好相关的仪式之后，便开口说道：“以第十魔神帕尔之名，在此施以权能：血爆。”
　　噗——！
　　索菲猛地喷出一口血液，这一幕惊吓到了所有人，但下一刻这些血液便燃烧了起来，在空中形成了一个图腾的图案。
　　雾，出现了。
　　犹如身处不知名的边界，宛如在注视着深远海底般的恐怖。
　　“嗯？”索菲有点意外的看着这奇怪的现象，心想这发展不对呀。
　　这是从来没遇见过的现象，以前召唤恶魔军团的时候，都是对方从图腾里面出来的，这次怎么我也到雾里去了？
　　陈思阙深吸口气，毅然决然的向前走去，只要穿过这层迷雾就可以抵达了吧？
　　“喂！等等！还不确定你去的地方是不是地狱呢！”梅拉向她高声喊道。
　　她本来也想过去，但考虑到索菲准备的资源可能不够两个人的，所以就没有强行跟上。
　　陈思阙不语，她仍旧在继续前进。
　　“...是梅拉吗？”
　　迷雾中传来一声呼唤。
　　“这声音....是幻俪大统领？！”
　　梅拉惊讶的四处张望，最终在迷雾的尽头——也就是陈思阙的正前方看到了一个若隐若现的人影。
　　最终所有的疑惑还是由索菲来承担了，她疑惑道：“我怎么把阿斯莫德的恶魔军团成员召唤过来了？我是假的第十魔神帕尔的代行者？”
　　但她能建立起C组织那么大的家业，其智慧自然也是过人的，很快就明白了这番变故可能是巧合中的巧合
　　——在己方召唤恶魔军团的时候，地狱那头的墨知鸢又把幻俪送了过来，形成了一个‘通道上的对接’，所以才出现了这种异常状况。
　　“幻俪！”陈思阙见到幻俪之后，立刻抓住了她的手，“小知鸢在你们那儿吗？”
　　被她抓住手的幻俪感到了明显的不适，把手抽了出来，道：“正准备要跟你说这件事，大人说她要去做一件事情，可能会有危险，所以让我来通知一下你。”
　　什么——？！
　　陈思阙直接被这话给气笑了，说好的约定，说反悔就反悔了？！
　　凝视幻俪后方的迷雾——那只违背承诺的蠢萝莉就在迷雾后面等着吧？
　　她气势汹汹的越过幻俪身后，眼中窜出的火焰犹如无垠黑暗中的一盏明灯，把迷雾给照亮了，迷雾如同棉絮一般迅速燃烧了起来，直接露出了在那边等待的墨知鸢等人。
　　“卧槽！”墨知鸢当场来了句国粹，“你怎么也来了！”
　　陈思阙面色不善的揪住她的脸，“我不来的话你是不是就要翻了天了？”
　　“我不是让幻俪——？！幻俪呢？”
　　墨知鸢惊诧的发现迷雾不知道什么时候消失的一干二净了，一点都没剩下。
　　........
　　现世里
　　“失去联系了...”幻俪无奈的说道。
　　在她身后，一大票恶魔军团的人集体捂住了额头。
　　这TM就很尴尬了啊。
　　
第一卷#35. 违心的呵斥

　　“你怎么就过来了呀！”
　　墨知鸢被逮了个正着，也没有一点要悔改的意思，反而是满脸的大难临头。
　　“我怎么就不能过来了？不想让我过来的话，你跟我回去不就行了？”陈思阙揪住她脸颊的力度更大了，疼的墨知鸢发出了惨叫。
　　对于墨知鸢，她很失望。
　　如果是因为某种原因被意外弄到地狱里就算了，关键是墨知鸢明知要犯险还依然要留在地狱里，而且只派一个人给自己捎口信儿，这就很让陈思阙恼火了。
　　就跟一对情侣处了好长时间，该爽的都爽了，突然其中一方想要分手，分手就算了，居然还要通过自己闺蜜传达，这简直就是欠揍啊！
　　“看在你还算诚实，没有打算隐瞒我的份儿上，我就不为难你了，老老实实跟我回去。”
　　“不要！”墨知鸢坚决的回绝了。
　　陈思阙张开嘴，却什么也没说，眼神以清晰可见的速度黯然了下来，“...原因呢？”
　　看她这副模样，墨知鸢心中有愧，态度也软了。
　　但这改变不了她的行动。
　　“这件事只能我去解决，是关乎到我未来生存的重大问题！”墨知鸢很认真的说道。
　　这不是诡辩。
　　自己能否在与贝利尔的抗争中活下来，很大程度上就取决于姬虞，所以她这次的行动是‘必要之事’。
　　“...既然这样的话，那就不得不那么做了呢。”陈思阙泄气了。
　　理解万岁！有个善解人衣的女朋友真棒！
　　墨知鸢眉开眼笑的向她许下保证，“嘛，你就安心的在那边等我....”
　　“那我也得陪着你一起了呢。”陈思阙说道。
　　“这可不行！”墨知鸢的小脸顿时僵住了。
　　“你绝对不能过来的！你一旦过来，那就意味着战争！”
　　墨知鸢把山羊角萝莉的原话说了出来，虽然她也不太明白是什么意思，但后果会很严重！
　　“哈？凭什么啊，七十二魔神可以随意挑选代行者在我们那儿搞事，我还不能到地狱里遛一遛了？”
　　“呃....”墨知鸢无言以对。
　　道理是这么个道理，但.....呃，行吧，墨知鸢也有点被说服了。
　　按武力来看的话，羲和足以碾压七十二魔神，而久远时代来自地狱神明好像根本就不存在于地狱，只存在与那高高在上的潘地曼尼南之中，甚至一度成为地狱里‘不靠谱的传闻’。
　　这种情况下，那我们派个人过来怎么了？还得经过你的同意不成？
　　该死的，偏偏这个时候山羊角萝莉不知道死哪去了，不然就可以问一问这件事情的由来。
　　但墨知鸢相信，这件事绝不是空穴来风，必然是有其原因的。
　　——试图用凡人的思维去揣测神明的眼界，这是最无知的傲慢。
　　“我还是觉得你回去比较好...”墨知鸢苦心劝道。
　　“小知鸢。”陈思阙堵住她的嘴，明晃晃的眼睛注视着她，“任性也是要有限度的。”
　　任性的不是你吗？！墨知鸢瞪圆了眼，这倒打一棒的本事儿练得不错啊？
　　陈思阙很耐心的在劝她：“你自己也很清楚的吧？你没有我在的话，连自身的安全能否保障都是个问题。”
　　“况且，你们要见得也是个神明，我好歹也还算是‘沾亲带故’的，也好沟通对不对？”
　　“再说了，我...”
　　“不需要。”
　　“...欸？”口中的话顿时说不出口了，陈思阙怔怔的看着面前这个低着头的女孩子。
　　“我说不需要！”墨知鸢瞪着她，眼里闪烁着泪花，朝她大吼道：“你魂淡啊你！你是有家人的！好好在那边等着不好吗？！非要来这里趟险干什么？给我滚回去啊！”
　　说这话的时候，她想到了筱筱，想到了为了治好自己的怪病，而付出无数牺牲的哥哥.....
　　可她还是说出去了。
　　“这样啊....”陈思阙双眼黯淡的放下手，连声音也微弱了起来。
　　她放弃了。
　　深深了解墨知鸢要说出这样违心的话需要多大的勇气，陈思阙无法再坚持下去。
　　“你应该做好回去之后被我骂死的准备了吧？”
　　“嗯...”
　　墨知鸢这是第三次打开门，饶以是她都感觉到疲惫了，神之手经过这么严峻的压榨，也变得萎靡了些。
　　临走前，陈思阙留下了这么一句话，“小知鸢什么的...趁早变成蠢萝莉就好了！”
　　“啊...你说得对。”墨知鸢苦涩一笑。
　　也许变成蠢萝莉的话，就不用活得那么累了吧。
　　等迷雾消失后，墨知鸢依然站立在原地久久没动过，那双眼睛仿佛望穿了岁月。
　　【我会答应你，即使身在地狱，也绝不会忘记你给予我的那份光明。】
　　【这是我唯一能承诺你的事....】
　　子卿学姐在这个时候走到她身后，轻声问道：“这样真的好吗？”
　　“学姐你刚刚也没劝我就是了。”墨知鸢苦笑的看了她一眼。
　　子卿学姐的眼眶睁大了些。
　　她发现，面前的这女孩儿好像有些不同了，居然在调侃自己。
　　“现在出发？”
　　“嗯，现在出发，伊芙，走咯。”墨知鸢向伊芙招呼道。
　　“来了来了～～”
　　“来惹来惹～～”从某个角落里探出一对山羊角。
　　看到她的一瞬间，先前沉稳的墨知鸢一秒破功，幻世之键一棒子敲她头上，Duang.....
　　“你个混蛋！刚刚死哪去了？”
　　没错，正是山羊角萝莉，她在这个时候巧妙的出现了。
　　墨知鸢很生气，可她也没有一点要悔改的意思，可脸上却不是之前面对墨知鸢时的那种淡然和无所谓了，反而是忧虑重重。
　　她一本正经的说道：“地狱要有大事发生了...”
　　墨知鸢没好气的双手抱胸，“你是指我们待会儿要去做的事？”
　　“...地狱要有两件大事发生了。”她改口道。
　　这转变的还真是够快的呢。
　　“难道还有比我们接下来要去做的事同等重大的事情发生？”墨知鸢哼唧着说道。
　　“嗯....”山羊角萝莉直接承认了，道：“一个来自久远年代的复仇者要来了...”
　　她忧虑的看向了南方。
　　在那里，仿佛已经预感到了接下来将会发生的事情，天空被染得一片血红。
　　............
　　东非大裂谷，正在散步舒心的陈思阙遇上了一个长相奇怪的女孩子，对方见面就问道：
　　“听说你是太阳神女的继承者？”
　　“.......”陈思阙好奇的眨了眨眼。
　　她长着.....角？那是角吗？不对！她怎么....？
　　“你怎么知道我？”
　　“别人推荐给我的，我还看过你的照片。”
　　“谁给你推荐的？”陈思阙好奇的询问道。
　　这年头，知道自己是太阳神女羲和继承者的人不多，谁会把这么重要的情报告诉这样一个年轻的女孩子？
　　“唔....是个女的，好像叫....子卿？”
　　
第一卷#36. 动乱源头

　　墨知鸢随着山羊角萝莉的视线向南方看过去，有点漠不关心。
　　就算地狱的天塌了，那也不关她的事，什么久远时代的复仇者，只要不是找我复仇就行了。
　　与之相比，北方地平线的那一端，有着一条‘黑线’，乍一看很细，第一眼可能会忽略过去，但其中藏着的黑暗，却让人打心底里发寒。
　　——黑雾
　　在阿努斯兰德以北两千公里的方向，那里有一座横断了半个地狱的炼狱山脉，是一道天然的屏障，就类似于地球的喜马拉雅山脉，但却大了数十倍。
　　据说，炼狱山脉里面是地狱生态最为多样化的地方，但仅限边角的那三分之一，其余的三分之二被那片黑雾给笼罩了，千百年来都不见有任何异象，但却吞噬了无数想要穿越黑雾的生命。
　　这里指的‘占据了三分之二’并不是指面积，而是以长度为单位，黑雾横跨了炼狱山脉总长度的三分之二，如果只论面积的话，黑雾只占据了炼狱山脉的五分之一不到。
　　“出发吧。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　墨知鸢为了节省消耗，暂时解除了『战斗姿态』，坐在了伊芙的龙背上，她要好好地休息休息。
　　地狱的风光很好，并没有墨知鸢所想象的那样荒芜，反而处处是风景，有着许多不可能在地球上看到的自然风光，还有奇特的生物。
　　看到那些地狱生物的时候，子卿学姐表情有些复杂。
　　路上，她们遇到了一群‘火炬’，其实就是巨人，个个都有十多米高，身上燃着的火焰扭曲空气，烤干地面，它们行走过的地面都是干裂的纹路。
　　它们见到天空中飞驰而过的银色巨龙后，都认出了这是阿斯莫德阵营的军团长，纷纷停下来行注目礼。
　　“喔——”墨知鸢好奇的看着它们，这就是传说中的熔岩巨人吗？好帅！
　　伊芙一听，心思电转间，便主动飞了下去，降落在了那群熔岩巨人面前，然后说起了墨知鸢听不懂的鸟语。
　　虽然看不清熔岩巨人那张被火焰覆盖的脸，但墨知鸢发现它们还是十分惧怕伊芙的。
　　虽然这些熔岩巨人是很高了，可在伊芙的面前，依然有种老鼠对上猫的渺小感。
　　别的不说，伊芙前肢的一只手臂都快比一个熔岩巨人要粗了，那强壮的肌肉线条更是蕴含了爆炸般的力量。
　　墨知鸢有理由相信，这些熔岩巨人，伊芙可以一爪捏碎一个。
　　还是我家的巨龙倍有面子啊。她想道。
　　她转头一看，看到了学姐正在紧盯着和伊芙交谈的熔岩巨人，露出略显忧虑的表情。
　　“学姐，你怎么了？”
　　“没什么。”子卿学姐摇头，并且轻轻的叹了声气。
　　不到片刻，伊芙就与它们交谈完了，原地起身飞走，向墨知鸢汇报：“大人，它们是从黑雾附近迁徙到这儿来的，黑雾在向前蔓延已经确定了，它们不得不进行迁徙。”
　　子卿学姐忽然问道：“这片黑雾，在以往很长的时间里都没有移动过？”
　　“没有移动过，至少我所知的是这样的，它一直都维持在那片范围，而据刚才那些熔岩巨人所说，黑雾已经向这边移动近一百公里了。”
　　“这是什么时候发生的事情？”
　　“半个多月前吧，也就是阿加雷斯死了之后发生的事儿。”
　　这个很可怕，炼狱山脉横断了半个地狱，而黑雾又横跨了炼狱山脉的三分之二，如果仍由其继续前进下去，那么大半个地狱都会被黑雾给犁一遍。
　　而且还不止如此，黑雾所过之处，就是大规模的迁徙，那么战争就会爆发了，原本停战多年的魔神会因为地盘问题再次大打出手，整个地域都将陷入无休止的战乱当中。
　　比如，再等七八个月，估计黑雾就直接逼近阿斯莫德阵营的大本营阿努斯兰德了。
　　五个小时后——
　　她们已经前进了一千多公里，进入了炼狱山脉的范围，下方就是茂林土地，各种长相奇怪的植物和地貌都呈现在她们眼前。
　　然而，她们却一点观赏的心思都没有，全都把目光集中到了，山脉后方的‘黑暗’身上。
　　之前还只能看到一条线的黑雾，城市已经变得如山峦那般，高不见其顶，横不见边际，简直就是『黑暗』这一概念的集合体，仿佛这里就是地狱的尽头，再前进就会进入到异界似的。
　　望着那片一望无垠的黑雾，所有人都沉默了下去。
　　那是怎么也无法形容的可怕景象，黑雾浓郁的完全无法看清内部的情况，宛如一个世界永远也无法闭合的伤疤一样横亘在炼狱山脉里。
　　墨知鸢顿时心生畏惧，犹如见到了可怕的灾难一样。
　　她不禁下意识的把眼前的场景，与自己在沙漠里见到亚巴顿降临的场景做对比，得出了‘不分上下’的结论。
　　可说是不相上下，其实只是墨知鸢单纯的没法做出准确比较罢了。
　　她望向了自己兜里揣着的神之手——这将是她最大的底牌，不知道能不能凑效.....
　　“吼——！”
　　下方的炼狱山脉突然传来一声震天的爆鸣，随后一块巨石从密林中被甩了出来。
　　“嘁，蝼蚁。”伊芙一个闪身躲开了巨石，朝着那个方向飞扑下去，龙爪往密林里一探，一直长有龟背壳的大猩猩一样的生物被抓了起来，足有十多米高，粗壮的双臂不断的敲打龙爪，发出铿锵的金铁交鸣。
　　看到这东西的一瞬间，子卿学姐的表情顿时发生了剧变。
　　这些...才是她记忆里熟悉的地狱生物！
　　或者说是.....她所熟悉的妖魔。
　　她早就觉得奇怪了，自从自己来到地狱以后，她发现跟那个久远年代的时候比起来，仿佛来到了一个完全陌生的世界。
　　这一切，都因为这个地狱里的生物与她曾经在那个诸神逐鹿年代所见到的妖魔几乎完全不相同。
　　不是说外表不同，长相狰狞可怕的大把的是，但它们与子卿印象里最大的不同就是.....知性。
　　知性，即‘智慧水平’。
　　任何一种可以思考，能形成自己的族群，行动有规律且能符合自然规律的生物，就被称为知性生物，比如人类，比如哺乳类动物。
　　地狱里的生物亦是如此，所以子卿学姐一度怀疑自己是不是来错地方了。
　　现在看来，没有来错。
　　她看向那片黑雾，心中冒出了一个大胆的想法。
　　——难道，妖魔的起源就源于这里？姬虞就是为了平复妖魔动乱的源头才来到这里的？！
　　
第一卷#37. 祸乱仍犹在 不见当年影

　　“吼！吼——！”
　　叮！锵——————
　　巨猿发狂似的一直在用粗壮的手臂敲打抓住它的龙爪，那可以捏土成块儿的磨盘巨掌敲打在覆盖有鳞片的龙爪上，就像是在敲钟似的，但除了声音大以外，连使得鳞片凹陷下去都做不到。
　　实力差距太明显了。
　　“哼！”
　　伊芙哼了一声，龙爪微微用力，便听见巨猿全身发出了密密麻麻的骨碎的声音。
　　巨猿叫的更大声了，但随着龙爪力度的不断加大，它的嗓门逐渐变小，直至.....
　　啪叽！
　　肌肉虬结的巨猿尸身在濒临极限的状态下，啪的一声被龙爪攥成血肉模糊的烂肉，被伊芙像垃圾一样丢弃了，还顺便往自己的爪子上吐了两口龙炎，清洗血迹。
　　这巨龙，还带有点小小的洁癖。
　　墨知鸢疑惑的向下方看去，想道：【奇怪呐，我看那家伙也没比那些个熔岩巨人要强啊？怎么就敢对伊芙下手？】
　　那只巨猿论单对单，肯定是不如熔岩巨人的，当时熔岩巨人那么多抱团在一起都对伊芙怕得要死呢，区区一只小小的猴子还敢在这兴风作浪？
　　“那东西已经不是地狱生物了。”山羊角萝莉说道。
　　下一秒，子卿学姐就补充了一句：“是妖魔。”
　　妖魔？.....哦！妖魔！
　　墨知鸢忽然想起，‘妖魔’这一名词就是从子卿学姐跟她讲的关于久远年代的故事里听来的。
　　她刚想问问子卿学姐，却看到对方的脸色阴沉的可怕。
　　子卿学姐内心正在天人交战，无比挣扎。
　　若是这片黑雾就是妖魔动乱的源头的话，那这点就很恐怖了。
　　可以猜测，当初的姬虞为了平定动乱，只身杀进地狱，想要解决这片黑雾，她就那么做了，也不会有人去怀疑一位神明的威力。
　　可姬虞现在身处何处？状况如何？她是否也深陷黑雾的困扰当中？
　　动乱源头仍然盘踞在地狱里，千万年下来不曾散去，可再也不见神明平定动乱的背影。
　　可不可以想象，姬虞她已经.....
　　子卿学姐的眼里首次出现了强烈的动摇。
　　如若真是如此，那这片黑雾是连神明也无法奈何，甚至是要受到反噬的可怕深渊！
　　这样的话，自己带墨知鸢来这里就是单纯送死的！
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，再次施以权能：游离幻想中的梦境。”
　　尊贵又涩气的『战斗姿态』披拂到了墨知鸢身上，她已经无法按捺住心中的不安了。
　　她转头想要向山羊角萝莉询问些什么东西，可她却看到了对方那如临大敌的神情。
　　看到这一幕，墨知鸢心中的不安顿时更强烈了——连见多识广的山羊角萝莉都这样，可见此行必然会危险重重。
　　“停下。”子卿学姐忽然说道。
　　呼呼——
　　伊芙在空中盘旋了一个弯，稳稳停下，问道：“有情况？”
　　只见子卿学姐看向墨知鸢，抿着的双唇艰难张开，“你还是回去吧。”
　　“啊？欸？”墨知鸢愣住了，不知所措的叫唤了两声。
　　过了几秒，她才不可思议的询问道：“不是，学姐你突然搞什么灰机？”
　　子卿学姐的面色逐渐坚定，“这里太过危险了，如果我的猜测正确，这里可是连神明也要折陨的妖邪之地，你不应该来这里。”
　　“可我来都来了！”
　　“那就回去。”
　　“我不走！”
　　“你魂淡啊你？你别忘了你是有家人的。”子卿学姐瞬间冷下脸，把之前墨知鸢对陈思阙说过的话奉还给了她。
　　“呃唔——！”
　　墨知鸢哑口无言。
　　子卿学姐还在补刀：“明知必死还要去送，你这是属于愚蠢！”
　　“那，那学姐你不也是——！”
　　“我跟你不同，我没有任何牵挂，自然可以放开手脚去里面，你不同，你别忘了，在世界的另一头，还有人等着你回去。”
　　“你！你——！”
　　墨知鸢好气呀，又充满了委屈。
　　我们都有过那么多次的互帮互助了，你居然说一点牵挂都没有？
　　但仔细一想，又觉得挺悲哀的。
　　眼前的子卿学姐不能算是一个完整的‘人’，她的灵魂早已迷失在了那个时代。
　　对她来说，只有那个时代的人，才是她的全部牵挂所在，除此之外，她在如今这个世上所有的一切，都只是梦幻空花罢了。
　　“我不会走。”墨知鸢也很坚决的回道。
　　她是张开口说的。
　　旋即她又说道：“还有，我们都会活着回来。”
　　言灵的力量不可逆，至少对于她们这些凡人来说是如此。
　　但当这种神奇的力量真正面对神明的伟力时，又是否能起到作用呢？
　　墨知鸢心里也没个底儿，因为以前对陈思阙使用的时候就失效了，而陈思阙只是羲和的继承者，而非羲和本尊。
　　只能祈祷有什么变数了。
　　正当气氛寂静之时，山羊角萝莉单手托腮，看着对峙的双方，无聊的说道：“我不是说过了嘛，阿斯莫德本尊曾经和黑雾里的存在有过契约。”
　　“......”
　　一阵诡异的沉默......
　　啊！
　　“就是这个！”墨知鸢用手指点着山羊角萝莉的脸，对子卿学姐大喊道：“阿斯莫德都能进出一遍而毫发无损，姬虞还能有事吗？”
　　子卿学姐的表情再一次出现剧烈变化。
　　确实，阿斯莫德虽然是一位传奇魔神，但真要论实力，他必然是远不及姬虞的，既然他都能穿越黑雾，那么姬虞又怎会有事？
　　尽管她不想轻易承认，但她又十分渴望相信姬虞安然无恙的事实。
　　子卿学姐的手在细微的颤抖。
　　墨知鸢见有效果了，于是趁热打铁，道：“究竟事实如何，试一试就知道了。”
　　“你要怎么试？”
　　“用这个。”墨知鸢抓住神之手，在学姐的面前晃了晃。
　　这是那个诸神逐鹿年代其中一位神明，亚巴顿的手，尽管他已经死了，但仍旧是具有巨大魔力的，甚至乎，它的象征意义还大于实用意义。
　　话说到这个份儿上，子卿学姐也不得不妥协了，“如果确实没用的话，那你就老老实实的回去吧。”
　　“哼！”
　　墨知鸢傲娇的哼了一下，没有正面回答，然后让伊芙全速向黑雾所在的方向前进。
　　很快，她们就到了雾海的边缘。
　　“就在这里停下吧。”
　　墨知鸢站在龙背上，身体周围冒出体量惊人的淫欲力场，全部灌注到神之手的断口处，让这只手重新焕发活力。
　　但真正到要动手的时候她却愣住了，该以何种方式测试呢？
　　
第一卷#38. 行走于黑暗（一）

　　该怎么测试，墨知鸢不太懂，总之能让那些黑雾不要靠近己方就可以了吧？
　　“散！”
　　神之手一指点出，沿途空间突然扭曲的跟毛玻璃一样朦胧不清，随即传来大片的玻璃龟裂的喀喀声，前方大约百米的范围内，黑雾仿佛被透明的蛋壳屏障给隔开了，或者说是原本在那一块区域的黑雾被挤开了。
　　能行！
　　所有人都或多或少有心理变化，但没有一个是感到高兴的。
　　因为，这只是开端，并不意味着前路就会顺利多少，巨大的危险依然存在。
　　“你这消耗大么？”子卿学姐问道。
　　墨知鸢估算了一下，也没感觉自己有多大的消耗，于是便回道：“唔...还可以接受的范围吧？”
　　既然这黑雾既然连姬虞也无法驱散，那亚巴顿的手起到的作用也十分有限才对，也就是说.....面前这样子的成功很有可能已经是极限了。
　　墨知鸢在这之后又试验了几次，都加大了对神之手的投入，但能清出来的区域也比刚才大的十分有限，可消耗却是成倍增长的。
　　“总之这样就能进去了吧？”
　　子卿学姐瞥了她一眼，心思电转间，视线在周围的人里扫了一圈。
　　一点也不用怀疑，这个阵容非常豪华，除了一个实力暂时不明的山羊角萝莉，其他的都是堪比首席级别的高手。
　　这阵容即使是放在那个久远年代里面，也是一股横扫四方的可怕阵容了，即使是再多的妖魔也只有饮恨一途，除非对方也有同等级数的存在。
　　“要注意了，里面的敌人不会少的，这黑雾存在的年代之久远不可追溯，也不知道吞噬了多少生命体，如果它们都在黑雾的转华下变成了妖魔的话，那这个数量会十分恐怖。”
　　“嗯。”墨知鸢淡淡的点了点头，这是早有心理准备的。
　　可能，百亿之数都不是夸张吧？
　　原本以为这样就完了，可子卿学姐还有话要说：“还有，路上，你不准杀敌。”
　　她十分严肃的点了一下墨知鸢的额头。
　　“欸，为什么？”墨知鸢疑惑道。
　　本来还想着在战场上要大杀特杀呢，这种可以毫无顾忌的宣泄自己力量的机会很难得呀，子卿学姐捏住了她的脸，道：“你忘记我之前在沙漠里跟你说过的了么？”
　　“呃...哦！想起来了....”墨知鸢想起了不好的过去。
　　凡是地狱里的生物，只要被杀死了，其身必定会产生一种戾气，又称‘邪瘴’，侵蚀杀死它们的人，也会经久不休的冗余在土地上，把这一地方变成一处生命绝地。
　　若是被邪瘴侵蚀的多了，那这个人也就走到自毁道路的尽头了。
　　想起那个时候击败亚巴顿之后那生不如死的经历，墨知鸢就打了个寒颤。
　　我之前是不是应该同意带陈思阙过来呀？
　　再者，既然那些生物都是被黑雾转化成妖魔的话，那这黑雾是否也是一种‘邪瘴’？
　　她有点后悔了，早知道黑雾是这种东西的话，她就让陈思阙也过来了，在这种环境下陈思阙简直就是乱杀呀！
　　慢着，不对....
　　墨知鸢忽然发现一个很‘可怕’的事情。
　　在她们四人里，山羊角萝莉和伊芙本来就是地狱生物，所以不会受邪瘴所影响，而子卿学姐貌似也天生免疫邪瘴的侵蚀.....
　　那，那岂不是说我是这群人里面最弱的？！
　　喔喔喔喔——太可怕了！！！
　　认清这一现实之后，墨知鸢在原地干瞪眼。
　　她想，或许我才是这群人里多余的那一个？
　　当然，这并不是说伊芙等人可以无视黑雾的威胁了，毕竟这黑雾连魔神都吞没了好几尊，更何况她们。
　　“要进去了。”子卿学姐说道。
　　“哦，噢噢...”墨知鸢屁颠屁颠的跟上。
　　这回是真的进去了，一行四人进入了刚才神之手打开的那个屏障里，四方被黑雾所包裹，最为显著的一个变化就是，光线变少了，昏暗无比，内部充斥着无形的恐怖。
　　压抑的，就跟进入了深渊之中。
　　仿佛连逃出生天都是奢望。
　　墨知鸢才刚进去，就不得平静——
　　银色巨龙威严的龙眸突然向左侧一瞪，金铁般的龙尾往黑雾的右侧用力甩过去，发出巨大的爆裂声，里面传来一声持续不过一瞬的惨叫，便没了动静。
　　“没事，只是个渣渣。”
　　紧接着，新的又来了。
　　子卿学姐右手突然射出电流，连接右前方的黑雾内部，然后向左一个拉扯，随即便是持续十数声一连串的炸响，飞沙走石，血肉横飞。
　　这一下犹如打响了进攻号角，周围传来了一阵又一阵叫人头皮发麻的嚎叫声，让墨知鸢想起了一部丧尸电影活死人之地，里面的丧尸叫的也是那么的渗人。
　　“那我也动一点真格吧～”
　　山羊角萝莉活动了一下肩膀，从她身上冒出了和墨知鸢同源的力量——淫欲力场。
　　不只是那么简单，淫欲力场被她控制的更为精妙，竟然在她手中幻化出千百般变化，接触到淫欲力场的生物，全都在短短的几秒内变成了一摊尸骨，俗称‘红粉骷髅’。
　　短短十秒不到，三人相继出手便杀敌过百，速度之快，甚至连敌人长什么样都没看清，对方连黑雾都没能跨出一步。
　　望着这近乎碾压般的优势，墨知鸢心里却没有任何高兴——因为从刚才开始，子卿学姐等人就没停手过。
　　“继续前进！”子卿学姐低喝道。
　　墨知鸢被这一下回了神，顿时面色肃穆的控制神之手向前方再度一点，又有百米的范围被清空，四人快速前进。
　　现在不容许她们有一刻的停留——才刚刚踏进黑雾的范围就遭遇了那么多的攻击，时间拖久了的话，会被妖魔**大海的攻势给淹没的。
　　况且，现在出现的还只是小鱼小虾，之后肯定会出现连她们都感到棘手的敌人，那才是真正的困难。
　　这还不止，先前被吞噬的那些魔神呢？他们会不会也变成了妖魔？万一碰上了他们该怎么办？
　　要快————！
　　墨知鸢目眦欲裂，虽然她不用直接参与战斗，但她已经被周围的气氛给压抑的心脏狂跳，跟参加生死竞速似的，生怕慢了一步，被黑暗所吞噬。
　　“散！”
　　墨知鸢又点出一指，清出一片区域，这次不是圆形的了，而是直线形的道路，另外三人迅速跟上。
　　没有丝毫停顿，墨知鸢再次点出一指，突然她的瞳孔猛地一缩，停在了原地。
　　——在道路的尽头，黑雾朦胧间，走出一个伟岸的身影，像是一个神衹来到了这个世上，滚滚杀气如飓风充斥。
　　“看来是抽中下下签了。”
　　子卿学姐毫不犹豫的向前站出一步，这一刻，周围绽放出了千百朵血蔷薇，如同宇宙中的星辰一颗接一颗的炸开！
　　
第一卷#咕咕

　　我同学来家里了，他无论如何都要玩一玩孤岛惊魂6，没办法呢～～只能陪他一起玩了。
　　早上七点半补回来
　　
第一卷#39. 行走于黑暗（二）

　　这才前进了没多远，就遇到了一个超常规的存在，这让墨知鸢的心思都沉到了谷底。
　　对方骑着一匹被腐蚀的千疮百孔的骷髅战马身上，长着狮头，右手有两条被各色条纹覆盖的蛇，一头往外冒着寒气，一头往外喷出炎息。
　　“我认得它，是排名第五十九的魔神欧利昂，在七十二魔神里实力算是比较低微的，很久以前就下落不明了，没想到它竟然在这！”
　　伊芙深受震动，这位魔神并不像至上四柱或者阿加雷斯之流那样过分强大，可依然不是仙人境界之下的人可以抵抗的。
　　然而，当子卿学姐真正与对方开始交手之后，墨知鸢等人却发现对方出人意外的弱。
　　只是几个瞬间罢了，对方便被学姐卸去一臂，喷吐冰霜的蛇头紧随其后尸首分离，让人不知究竟是对方太弱，还是子卿学姐太强了。
　　看到这一幕，伊芙也不由得叹了声气。
　　“对方现在不过是头只知道杀戮的怪物罢了，只剩下了一些战斗本能，并不足以抗衡同等实力下的智慧生物。”
　　“我也去帮下忙。”
　　伊芙向前冲了过去，墨知鸢紧急给它清理出了更大的战斗空间，毕竟伊芙的体型太大了，稍有不慎就会沾染到黑雾。
　　咚！
　　光一根爪子就比欧利昂整个人都要粗壮，却被它用仅剩的单臂挡下，而它胯.下的战马的腿几乎要折了，弯曲成九十度，甚至都陷进了地面里去。
　　嗤嗤嗤嗤......
　　！！！
　　伊芙把龙爪收回，此时龙爪上的鳞片都沾染上了火红的色泽，有了软化的迹象，那是被高温灼烧到了。
　　那条蛇....得想办法把它也给灭掉。伊芙眯着的龙眸里闪烁着危险的寒光。
　　龙息！
　　如洪水般湍急迅猛的银色火流向它喷了过去，但从相反的方向喷出一种红到发黑的火焰，直接逼的伊芙的龙息向后退了回去，火焰被火焰灼烧，银色的火流时不时地像岩浆一样成片成片的炸出。
　　喀——Boom！
　　欧利昂的背后绽放出的一朵血蔷薇悄然炸开，直接让它身体踉跄了一下，火势顿时受阻，瞬间被银色火流淹没。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　嗡！
　　欧利昂的战马立刻发出全身骨裂的声音，出现多出裂纹！
　　抬头看去，一只手掌形状的黑影压盖天地一般落下，直接把欧利昂连同它的战马给压得整个跪趴地上去！
　　“就是现在！”
　　子卿学姐并没有吃惊，瞅准时机，对欧利昂来了一波疯狂输出，雷影重重叠叠，把它卷了进去，看似简单粗暴，隐藏在其中的杀招却是巫山碧水似的壮阔波澜，一重接着一重。
　　轰！轰！轰！
　　每一声巨响，欧利昂的身体就出现大面积的破损，血肉在飞散，灵魂在燃烧！这一幕充斥着无与伦比的震撼力。
　　连续六声过去之后，地面已经什么都不剩下了。
　　一代魔神，就此陨灭！
　　短短不过十多个回合的交锋，交战双方都用出了自己的全力，无论是子卿学姐，还是欧利昂，都用出了全力。
　　除了某个打酱油的山羊。
　　嘛，打Boss期间，小怪还是得有人拉一下的，就不数落她了吧。
　　“注意了！快撤！”
　　子卿学姐低喝一声，墨知鸢也意识到了她在紧张什么，点出一指，就在下一瞬，这片空间犹如凭空多出了一整个地中海，狂风四起，黑雾受到激荡，在半空中拉扯出无数的幻形，阴风怒嚎，鬼面遍天！
　　一位魔神死去后产生的邪瘴.....堪称骇人！
　　来不及了，墨知鸢只能用再次使用神之手呼喊出一声：“御！”
　　喀喀喀......
　　体量惊人的邪瘴霎时间在半空中凝结成块儿状，竟是被神之手一指点碎，飞洒空中！
　　“喔——！”墨知鸢两眼放光的看着神之手，仿佛在看待百亿现金似的，恨不得prpr的舔上两口！
　　居然连邪瘴也能挡么？
　　仔细想来也是这个道理，神之手连更胜邪瘴一筹的黑雾也能抵挡，做到这种事也是轻轻松松才对。
　　子卿学姐及时作出转变，道：“计划改变，待会如果遇到足够强大的敌人，在兼顾消耗的情况下，你也一起上。”
　　“嗯。”
　　现在讲究的就必须是个速战速决。
　　不光是考虑到消耗，还要避免强大的敌人一再增多的可能，如果能让关键时刻能爆发出仙人威能的墨知鸢也投入战斗的话，那就顺利的多了。
　　毕竟，被黑雾吞噬的魔神不止一个。
　　话不多说，不用提醒墨知鸢也知道，她们的脚步还不能停下。
　　尽头不知道在何处，但她们依然要前进。
　　过去的神明是如此，她们亦是如此。
　　征服！前进！再征服！前进！
　　无论遇上多少的敌人，多么强大的敌人，都只有灭杀！
　　一行四人硬生生在雾海之中杀穿了过去，深入了不知多少年没有人能深入过的雾海深处，光是这点，就足以让她们在此立下里程碑了。
　　只因为，她们是凡人。
　　与此同时......
　　现实里，墨筱筱正在和清歌大眼瞪小眼。
　　“我说呐，我有那么的可怕吗？”
　　清歌无语了，面前的这只东西每当自己主动搭话时，都会像见了鬼似的蜷缩起来瑟瑟发抖。
　　“.....”
　　见墨筱筱不回话，清歌眯着眼睛说道：
　　“你这么害怕，我反倒有些怀疑了啊，平常人看到我这个特殊事务管理局局长哪个不是见到偶像似的？”
　　在这个娱乐明星没有市场，以崇尚强大为主流的时代，各国的首席级新人类可是一国人民心中的顶梁柱，比什么天后天王都要大腕，正常人见到要么就是敬畏有加，要么就是要签名求拍照，哪有见鬼一样躲着的？
　　被她这么一说，墨筱筱身体猛地一颤。
　　啊，难道我还猜对了？清歌把她的反应都看在眼里。
　　出绝招！
　　清歌跑到自己的房间里，拿出一部手机，递给墨筱筱，“这里面有市面上所有的主流游戏，你想玩就玩吧。”
　　说罢，她就出去了。
　　见清歌出门后，墨筱筱好奇的拿起手机，有点不明白对方的意思。
　　这年头，谁还没有个手机啊？
　　墨筱筱随手把手机丢角落里，不是自己的手机，玩着其实也没意思。
　　嗯？不对！
　　她突然瞪大了眼。
　　这手机.....有哥哥的香气！
　　外边，清歌此时却满脸奸笑的掩着嘴，她刚刚给墨筱筱的手机不是普通的手机，而是之前给魔女小姐用过的。
　　A级特异纠缠『玩物丧志』！
　　嘿嘿嘿......等着你玩上瘾后不自觉的把我想问的事情吐露出来！
　　不愧是特殊事务管理局的局长，连19岁的小孩子都骗，这手段果然肮脏！
　　
第一卷#40. 摊牌

　　通过房间里传出的游戏声音可以判断，墨筱筱已经沉迷在游戏中了，一切都在按清歌的计划发展。
　　于是一个小时以后——
　　咚咚
　　“我～进～来～咯～”
　　清歌只是象征性的敲了下门，便压迫打开门，当她发现门已经上锁的时候，直接轻悄悄的发力，把整扇门给卸了下来，放到了一旁。
　　进去一看，墨筱筱依然只顾着在玩手机，完全没有注意到她的到来。
　　屑萝莉鬼鬼祟祟的靠近，在墨筱筱耳边发出恶魔的低语：“呐呐，我想问一问，你姐姐和陈思阙最近要去哪？要把你一个人留在我家？”
　　墨筱筱倏地抬起头来看着她。
　　“......”
　　啊，啊咧？清歌脸上冒出了汗，难道失效了？
　　对哦！这孩子不能说话来着，要怎么在‘无意’间吐露秘密啊？靠！
　　清歌一脸悔恨，这下自己不但是什么都没捞着，反而还打草惊蛇了！
　　娑娑娑.....
　　耳朵听到了书写的声音，清歌抬起头，看见墨筱筱随手丢过来一个纸板，然后又回去打游戏了。
　　「不知道。」
　　清歌陷入了沉默。
　　嘛，效果还是有的不是？就是‘反应延迟’长了点而已。
　　而且，清歌发现墨筱筱已经不怕自己了，之前只要她靠近对方三米之内她就会缩成球泪眼汪汪的呢。
　　“不过她说不知道...”
　　可能是真不知道吧。
　　但清歌可不会如此简单的就放弃这个询问方向，她继续悄声低语的问道：“那你知道相关的线索吗？比如她们先前查了什么资料，见过什么人之类的...”
　　墨筱筱又抬起头来看她。
　　这时——
　　叮咚....叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚
　　门外响起了门铃声，而且还摁得非常急促，直接把墨筱筱给吵得反应过来了，忽然意识到清歌离自己那么近，连滚带爬的缩到了墙角，瑟瑟发抖的看着她。
　　“....谁啊！”
　　清歌恼火的往门外面走去，“门铃别按那么多下，连最基本的礼貌都不懂吗？”
　　哐——
　　打开门，门外站着的，是一高一矮两个人影。
　　“啊，是你们。”清歌哑然。
　　门外站着的是奶糖小姐还有酥酥。这两个人都被特殊事务管理局调查过，酥酥是墨知鸢的姑姑，而奶糖小姐的身份有点问题，曾经在国外当过雇佣兵。
　　不过这问题也并不是那么的大，如果放在一般部门里的话，奶糖小姐毫无疑问要被列入特别观察对象了；但特殊事务管理局接触的主要是超自然领域的事物，见过千千万万个身份有问题并且极其特殊的人，区区一个雇佣兵算什么？
　　“那个...我们来找筱筱...”酥酥着急的踮起脚尖儿，往屋内瞅，如果不是有清歌在前面挡着，她就直接冲进去了。
　　“哦，她就在房间里。”清歌让出了一条道。
　　“筱筱——！”
　　酥酥跑进房间里，看到蜷缩在角落的墨筱筱，一个饿虎猛扑把她擒抱住蹭蹭。
　　“呜呜，筱筱你一定怕了吧？没事的，让姑姑抱抱...抱歉来晚了，这几天忙于工作，才发现你们家居然——”
　　酥酥给她幼小的心灵一顿安慰，这一幕看的清歌无语至极。
　　好怪哦。
　　清歌拉过奶糖小姐，询问道：“我说，这孩子受过什么创伤吗？怎么一看到我就怕得要死。”
　　“呃...这个嘛...”
　　奶糖小姐想了想，觉得与其等到被人深挖出来，还不如主动交代出去一些本来就可以公开的情报，以降低嫌疑。
　　“这孩子的父母曾经在非洲被新人类给...所以就这样子了。”
　　她说的很隐晦，具体怎样全凭清歌自己想象。
　　“哦...这样啊，怪不得。”清歌点点头，既然是这样的话就没办法了。
　　“话说你们干什么要让她寄住在我家里啊？去她姑姑家不也是个很好的选择？”清歌明知故问的询问道，眼里露出了捕猎者一样的光芒。
　　这话问的奶糖小姐心头一紧。
　　“啊...这是陈思阙的安排，我不知道。”
　　“哦，是么，那我跟你说了吧，陈思阙是怕之前炸掉你们家的恐怖分子找上门来，才让她寄宿在我家里的，可她却不知道跑哪去了，你知道她去哪了吗？”
　　清歌的视线直逼过去，看的有着强大定力的奶糖小姐都心生畏惧。
　　面前的这只萝莉，可是特殊事务管理局的局长啊....
　　她心虚的撇开了视线，“不，不知道呀...”
　　“唉....这事关陈思阙的安全，我希望你能积极配合。”清歌苦口婆心的劝道。
　　“我，我真的不知道呀...虽然我是她们的邻居，但我也不是什么事情都知道的。”
　　“那好吧。”
　　清歌装作已经放弃的样子，她也想给奶糖小姐用一用A级特异纠缠『玩物丧志』，但对方是专业的雇佣兵，警惕心强烈，估计是不会上这种当的。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　清歌接到了一通电话，接听过后，她脸色猛地一变，连理会奶糖小姐她们的心思都没有了，直接就蹿了出去。
　　......
　　“呼——”
　　奶糖小姐深深的松了口气。
　　压迫感太强了，不愧是首席级别的怪物，无论怎样都没法升起反抗之心啊....
　　虽然不知道清歌为什么突然走的那么急，但不保证是她故意设下的一个陷阱，想让自己露出马脚，所以还不能大意。
　　不知道大人那里怎么样了呢......
　　“筱筱，你想吃什么吗？我可以去给你....带....？”
　　奶糖小姐刚走进房间里，突然见到了令她无比疑惑的一幕——墨筱筱和酥酥所处的房间里，突然出现了很多歌迷迷蒙蒙的幻影，层层叠叠，千奇百怪。
　　我擦？这是发生什么了？！
　　奶糖小姐大惊失色，这要是清歌突然回来，那跳进黄河也洗不清了啊！！！
　　........
　　与此同时。
　　情歌正在快马加鞭的路上。
　　“小水水，你说的状况是怎么回事？”
　　“在刚才，临海一岸的三个大城市海岸线上突然起了大雾，在一个多小时后，这雾就变成黑色的了，里面抛出了许多具有强烈攻击性的怪物！现在已经被军队接管了，临海分部的人初步鉴定这些都是来自地狱的生物。”
　　“什么情况？！”
　　清歌心中又惊又怒，发生什么了？
　　地狱生物大举入侵？不应该呀！为什么会挑在这个时期？
　　但更加严峻的问题随之而来，如果地狱真的大举入侵了，那地狱里的魔神.....
　　“立刻联系魔女小姐！”
　　“这个...联系不上，雷灾也联系不上，连陈思阙也是....”伊长水的回答让清歌十分恼火。
　　这么巧合的事情，怎么可能在同一时间发生？！
　　即便再不愿意承认，也只能这样假设了。
　　这次的事情，她们！这群独来独往的不稳定因素！一定知道什么重要的事情没说！
　　mua的！摊牌了！既然你们藏着不说，那就别怪我们用过激的手段！
　　
第一卷#今天朋友又来了，所以....（滑稽

　　七点半
　　
第一卷#41. 我TM直接疑惑

　　“啊啊啊啊！！救我！”
　　沿海，一名特殊事务管理局的探员不慎被一朵类似食人花一样的生物咬住了腿，锯齿形的尖牙立刻刺破他的血肉向下划拉，大批的血花噗滋噗滋的从伤口处喷涌出来。
　　砰！砰砰！砰！
　　立刻有火红的弹链横扫过来，把食人花的脖子打断，等战友把他的腿从食人花嘴里取出来的时候，全都倒吸了口凉气。
　　原先粗壮的右腿，被尖牙利齿切割的跟芒果开皮一样，血肉呈六瓣向外散落，全靠脚踝仅剩的那点皮肉连着，骨头完全失去了血肉的保护，暴露在了外面，血喷如涌泉。
　　也许是因为食人花会自动分泌出止痛物质的原因，他没能感受到太大的痛感，但这也是他唯一的幸运了吧。
　　“该死的！立刻带他去后面！”
　　战友们连忙把他带了下去，换别的人补上。
　　特殊事务管理局临海分部的部长陈垌站在最前线，遥望海平面那黑白混合的大雾，面色肃穆，脚底板也在焦急的踏着地面。
　　这种特殊状况，不应该让他这一个‘小小’的分部部长来抗啊.....
　　他现在迫不及待的想让更高级别的人接自己的班儿。
　　所幸，与想象中地狱的大举入侵相差甚远，只是偶尔会从黑雾里跑出三两只罢了，一般的用常规火力都可以解决，可一旦强大一些的，除非是用重炮或者让新人类出战，否则很难解决，而且会出现伤亡。
　　就目前而言，灾害已经控制了起来，所有地狱恶魔没能跨越雷池一步，甚至民众也不知道发生了什么事情，事态被平息了下来。
　　但如果继续发展下去的话，那就不好说了。
　　毕竟，从发现到控制，事发才四个多小时而已，难保不会出现更强大的地狱恶魔，一旦让那种超常规的恶魔闯入军队布置的防线里面，那就是一场乱杀。
　　比起顶住防线的难度，陈垌更关心的是舆论。
　　地狱恶魔的入侵普通市民不知道，但这黑白混合的大雾，只要眼睛没瞎就都能看见，这个就很不好解释了。
　　可当陈垌上网一查，乐了——这大雾的异象被理解成了‘工业污染’‘雾霾’之类的现象，有慕洋犬自动在网络上抨击，然后一大群没有思考能力的人群跟风，把雪球滚了起来。
　　若是平时，陈垌肯定对这些傻子言论不屑一顾，现在的话他反倒要感谢这些傻子在主动洗白了，省了他一大堆功夫。
　　“唉...局长又在什么时候来呢...”
　　这个时候，陈垌无比希望有一个首席级别的超级大佬在这里，这种级别的人就是镇山石，能让他感到无比心安。
　　可惜这次事发过于突然，紧急召集过来的专家组也都是东拼西凑的，军队能在这些时间内迅速出动布下防线已经很不错了，至于对迷雾的探索，至少还得十二个小时以上才能开始。
　　就在这时，耳边响起了“呜呜呜”的警报声。
　　“唉...又来。”陈垌叹了声气。
　　这警报声代表又有地狱恶魔从黑雾里出来了，而且来的还是常规火力没法奈何的家伙。
　　“希望不是上位的...”他嘀咕着说道。
　　但打脸来的是如此之快，那个在人群里肆意屠戮的影子让陈垌一时间感到汗毛倒竖，腿肚子也有了打哆嗦的迹象。
　　妈蛋！还真的是上位级别的怪物！
　　仔细看的话，会发现那是一匹大约五米多高的黑狼。
　　不过说是‘狼’，也只是根据人类现有的认知赋予对方的‘称呼’而已，地狱里的东西与现世的是完全不同的物种。
　　这匹狼黑的深邃，大雾天下的光线照到它身上时几乎没有传来任何的反馈，身上向外飘逸出火焰状的黑雾，如同黑夜里收割灵魂的死神，它的动作快如疾风，就这段功夫里，已经有十几人丧生在它的口中了。
　　“呔！那厮给爷爷我停下！”
　　陈垌一声厉喝，对方立刻停下了迅捷的步伐，扭头看向他。
　　“卧槽！”被盯上的陈垌立刻感到一阵寒气直冲天灵盖，暗骂了一声，摆出战斗态势。
　　黑狼向他嘶吼一声，过快的速度让它在沿路上拉出一串模糊的黑雾轨迹，陈垌刚欲做出反应，却见黑狼直直的越过了自己，向自己的后方冲去。
　　砰！咚——！
　　黑狼被高速集中的物体击中腹部向后横飞了出去，它的身体竟是直接被击穿了，想完喷出大股粘稠的粒子一样的深黑色液体。
　　“嗯？就这？”
　　虞千鹏显然也没想到居然这么简单就打到对方了，他只是做了几个假动作而已，这一结果令他小吃了一惊。
　　“老局长！”
　　陈垌见到虞千鹏，顿时高兴的差点原地蹦迪，但他没有蠢到现在就上去跟老局长套近乎，战斗还没结束呢。
　　随后，虞千鹏在对付黑狼的过程中继续略施了些小的骗术，将对方往重火力点引，而对方真就看不出圈套似的，在虞千鹏配合军方的火力下迅速饮恨。
　　这一幕让陈垌看见了，不禁生出了些‘我上我也行’的自信。
　　只不过，黑狼死后，冗余在地面的黑色瘴气一样的物质像是有指引一般向四方散去，其中大多数都缠绕在了虞千鹏周围，虞千鹏见这东西也没什么威胁，而且赶又赶不走，也就由着它了。
　　“这东西毫无疑问是上位级别的，但对方的动作破绽太大了，一头美洲狮都比它要谨慎。”虞千鹏在事后评价道。
　　“我劝你不要过多的出手，至少你不要亲自补刀。”
　　“......”虞千鹏转过身去，瞳孔微微收缩，“是你？”
　　面前之人，正是幻俪。
　　之前在围剿雷帝的时候虞千鹏见过她，可刚才伊长水说过怎么也联系不到魔女小姐等人啊？
　　此时的幻俪其实刚刚从非洲回来，顺着说道：“刚好路过，就看到了这样的景象，顺道过来看看了。”
　　“....”别的暂且可以不追究，虞千鹏此时迫切需要情报，“你刚才的话是什么意思？”
　　“地狱里的生物只要死去，其身上就会产出一种黑色的气体，会自动缠绕到杀死它们的人身上，或者均匀分布，用你们的话来说就是....‘死了也会化成鬼去缠着你’吧，要是被缠绕的多了，你也会变得跟那些怪物一样。”
　　这一消息，让虞千鹏面色剧变。
　　.......
　　在特殊事务管理局忙于处理危机的时候，造成这一事端的始作俑者之一 ——地狱君主组织，他们也疑惑的很。
　　其中当以雷帝最为疑惑。
　　他发誓，他真的就只是想利用从蕾莉安手中拿到的潘地曼尼南之匙——亚巴顿的眼睛召唤魔神巴尔的眷属过来而已，眼前的这幅场景是他完全没预料到的。
　　
第一卷#42. 轮着送

　　一艘行驶在近海的货轮上。
　　以雷帝为首在内的一群地狱君主组织成员有些不知所措。
　　仪式刚刚完成，从图腾里涌出白色的雾，到这里为止还很正常，但紧接着，白色的雾突然突然暴涨，从四面八方涌现出来，瞬间就把周围海域给囊括了。
　　突如其来的变化，让他有点失去分寸。
　　“这是怎么回事？”
　　又过了没多久，白雾弥漫的海面上又开始涌现出黑色的雾。
　　这黑雾出现的很奇怪，视觉层面上感觉就是从白雾中分解出来的，很快就遮蔽了形成了极为可观的规模，把周围笼罩的跟半夜似的。
　　“老大？怎么回事？！”休斯从船舱里急匆匆的走出来，他是第一时间发现外面变化的，“不知道，突然就变这样了。”
　　雷帝眉头紧皱的看着那些黑雾，直觉上，那些黑雾给他的感觉很不友好。
　　转眼一看，在图腾的中央，有一个眼睛一样的东西在上下悬浮着，视线所及之处，白雾涌现，另外传来了阵阵轻盈的脚步声。
　　哒....哒....哒....
　　从神之眼视线所及的黑雾里，缓缓走出一个影子。
　　这是雷帝刚才召唤的眷属，头上长满了类似章鱼须一样的灵活触手，面部如同贝壳，体态似人，但腿脚却是类似于章鱼。
　　这位魔神巴尔心腹之一，恶魔军团的副团长，仅次于厄尔忒的强大恶魔，在来到这个世界的第一时间，发出了刺耳恐惧的尖叫。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　来自地狱的恶魔见到这黑雾，顿时如同见了鬼一样，发出了类似于海妖一样令人发惧的声音，只不过这海妖本身就充满恐惧就是了。
　　紧接着，这位刚刚才来到人世间的大恶魔，就要跑回地狱里去。
　　“等等！”
　　雷帝见状，抢先就把图腾给关闭了，询问道：“你知道这些黑雾是什么？”
　　被拦下来的海妖无比震怒的看向他，可碍于对方的实力过于强大，也只能把怒火暂时压下来。
　　“不想死的话，就赶紧离开这片黑雾的笼罩范围！立刻！马上！”
　　听见它这番话，雷帝和休斯当场就变了脸色，当真这么危险？
　　海妖还在继续说道：“这黑雾在地狱里就是绝对的禁忌，生命的绝地，绝对不能触碰，连魔神也死了好几个！该死！这黑雾怎么会突然到这里来？！”
　　说罢，海妖就自己跳进了海中潜行游走了，看的雷帝的脸是青一阵紫一阵。
　　自己召唤出来的恶魔，居然就这么丢下自己走掉了？
　　..........
　　“这片黑雾的历史十分久远，甚至无法追究其历史，只知道从很久以前就存在了，生命绝地，炼狱深渊，灭世者....它的名字有很多，但最广泛的还是‘黑雾’。”
　　“黑雾所在，就如同一个绝对的天堑，无人能穿过去，就类似于....你们有多少人是看过玄幻小说的？”幻俪突然向周围的一些探员们问道。
　　众人面面相觑，有好几人举起了手，比较尴尬的是，他们是看到虞千鹏也举手了才跟着举的。
　　“有人看过就好，就类似于那种大凶之地，入则必死，无数年下来，黑雾不知吞噬了何等数量的地狱生物，连传奇的魔神也有好几个一去不返。”
　　“被吞噬的那几个魔神现如今如何我不知道，但其余被吞噬的生物，无一例外都变成了你们之前所处理的那些东西一样，那已经不算是生物了，没有任何的智慧，只剩下了杀戮的本能。”
　　“现在的黑雾浓度还远不如正常的那么浓郁，否则的话你们面对的袭击也不会就只有那么点了。”
　　幻俪逐渐道出的情况让虞千鹏在内的人皆悚然，望着这近乎无边际的雾海，生出了一种无力感。
　　局势，空前的严峻。
　　要真如幻俪所说，万一这黑雾再继续向前蔓延，进入周边城市，再继续深入，那整个国家都会陷入巨大的动荡当中！
　　黑雾本身的威胁暂且不论，万一入侵的地狱恶魔越来越多，那么杀死它们要花费的代价，简直跟把核弹在自家爆炸一样痛不欲生。
　　“那这东西怎么到我们这里来了？！”虞千鹏目眦欲裂的问道。
　　“我也不知道...”
　　幻俪摇头，她也不知道为什么自己前脚刚回来，后脚就发生了这档子事儿。
　　但她觉得，这件事应该跟墨知鸢等人没什么联系。
　　不是幻俪小瞧她们，偌大一个黑雾，在地狱里横亘了不知多少年，就是没人能奈何的了，连魔神也如遇蛇蝎一样退避，怎么可能因为墨知鸢等几个人的进入就这样子？
　　唯一的可能，就是『黑雾』本身，或者某个足以撼动黑雾的人出了问题。
　　平时不知道，一看吓一跳，幻俪这次回地狱一趟，着实是惊心动魄。
　　毕竟地狱那么长的时间以来，黑雾就一直徘徊在炼狱山脉境内没动过，可偏偏就在半个月前突然有了向前推进的势头，首当其冲的就是阿努斯兰德，想要调查清楚黑雾前进的原因，幻俪比谁都积极。
　　“我建议，你们杀过一轮怪物的，就换下一轮的人上，不要让同一个人在最前线待得太久，每一次出战的人数不要那么多，尽可能控制到最低。”
　　虞千鹏的眉头此时已经凝成了一团，皱纹在他的额头上跟年轮似的刻在上面。
　　幻俪提出的法子，让他想起了一个类似的案例，那是一个轰动全球的核电站事故，切尔诺贝利。
　　当时那个红色帝国为了浇灭反应堆芯的大火，让数万名士兵一个接一个的去核反应堆周围，用铲子铲沙子扑灭石墨堆芯的大火，超过三分钟就换下一批人上，尽最大可能减少核辐射对人的伤害。
　　现在的情况居然已经严重到了堪比这场核事故的程度了吗？
　　说得好听点，这叫奋不顾身；说难听点，就叫轮着去送。
　　他已经做好了最坏的打算。
　　虞千鹏缓缓抬起苍老却坚毅的面孔，问道：“能否问一下，你们的主子在哪？”
　　“....几个小时以前，她们就前去地狱，调查根源了。”
　　“......”
　　她的话可以信几分，虞千鹏不确定，但幻俪确实是他们目前唯一的信息情报来源了。
　　事情的真相，也许就只有一个人知道......
　　.......
　　“事态的发展倒是出乎我意料...姬虞竟然已经到尽头了么？该死！我这边还没准备好呢！”
　　偌大的雾海前，蕾莉安见到此副场景，本来应该高兴的，可此刻她却有点措手不及。
　　潘地曼尼南的钥匙已经集齐，但还没到真正可以实施计划的时候！
　　
第一卷#谢谢xdm的建议，明天就要去参加朋友的葬礼了

　　要早睡，所以，七点半，明天开始就不用这样子了
　　
第一卷#43. 局势急转直下

　　蕾莉安有点坐不住了，她的计划还没有完全布置好，仍有瑕疵！
　　她最主要的目的，就是开启潘地曼尼南，她迄今为止的所有准备都是为了这个目的而设置的，但必须要挑在一个足够条件的环境下才能做到！
　　虽然现在钥匙已经集齐，但仍不具备所有的条件。
　　至于什么‘用至上四柱的代行者作为钥匙’的传言，简直可笑，代行者终究是代行者，不过凡人罢了，潘地曼尼南作为传说中的传说，怎么可能次到可以让凡人打开？
　　即便只是作为钥匙之一，那也不够格。
　　君不见其余同样作为钥匙的都是一位神明的肢体呢，区区几个凡胎怎能代替其一？
　　还需要更大的，更纯粹的......为此，他不知在多少年前就开始布局了。
　　“不对，距离完全到来还有一段时间....机会！”
　　蕾莉安突然注意到这现象还只是暂时的，暂时不会演变成全面爆发，这也就意味着，她有时间做最后的冲刺。
　　“咦嘻嘻～～堕落下去吧，众生～”
　　........
　　与此同时，清歌家中——
　　奶糖小姐惊恐万分的看着眼前的这一幕，心想大事不妙，必须得尽快压下来才行。
　　但具体要怎么压，她也不知道。
　　“你，你们两个——，这是怎么回事！？”
　　酥酥的身体涌现着不正常的光亮，这光亮迷惑了时光，给奶糖小姐看的十分晃眼，仿佛是在看着几十年前的老画，又仿佛是在看未来的一角，很别扭的视觉效果。
　　“欸，欸欸、怎么肥系？”酥酥有点惊奇的看着自己的身体，显然也有些不知所措。
　　墨筱筱看着她这幅模样，眼神突然一下就变了，仿佛在看待什么熟悉的事物似的。
　　“能不能停下？快啊！万一让那个局长回来看到那就坏大事儿了！”奶糖小姐焦急的催促着酥酥。
　　“欸，可这，我也不知道该怎么搞呀？”
　　“那就想想办法，要不我直接把你敲晕！”
　　奶糖小姐举起了收到，酥酥立刻吓得双手抱头‘呜呜’的躲到了墨筱筱的背后。
　　“筱筱，摁住她！”
　　非常时刻，必须要非常行事，即便后面被责怪也顾不得了，这种时候要是加深清歌的怀疑，她们所有人都走不了！
　　可这个时候，墨筱筱张开口，轻吐一字：“tui。”
　　在奶糖小姐惊愕的目光中，酥酥身上的异象，以肉眼可见的速度迅速平缓了。
　　“？？？”
　　下一秒，仿佛从一片什么都没有的虚无之中感受到了某个人剧烈的情绪震动，她们都似有所感的扭头看向天花板的方向，可却什么都没看到。
　　刚刚.....是有人在看着吗？奶糖小姐歪着头想道。
　　砰！
　　客厅的大门突然发出很大力的响声，一行十多个穿着特殊事务管理局的探员闯进来，出示手中的证件，十分正式却又不容拒绝的询问道：“许樱，墨筱筱，苏沐锦？”
　　奶糖小姐暗道不妙，艰难的点点头，承认道：“嗯...我们是。”
　　“麻烦你们跟我们走一趟。”
　　对方做出了一个请的手势。
　　嘁。还装什么友好....奶糖小姐撇着嘴，暗自腹诽了他们几句。
　　“等等！你们谁啊？凭什么带走我们！”
　　酥酥完全不明白事情的经过，自然不会那么容易就答应，这架势，就跟抓犯人似的让她很不爽。
　　由于事态紧急，对方也没时间跟酥酥多废话了，直接就说道：
　　“配合有关部门的工作，是每个公民应尽的责任和义务，如果抗法的话，会被起诉移交到法院审理，若造成严重后果最大可判处无期徒刑。带走！”
　　紧接着，她们便在一群探员半强制的羁押下，被送往了有关部门进行问话。
　　........
　　在他们走后，空无一人的房间里，突然出现了一段模糊不堪的影像，隐约可以看出是个人影。
　　“奇怪...刚才的那是什么？！”
　　亚斯塔禄深受震动，他本来只是想来试一试酥酥与自己的契合度，未曾想竟然有人可以直接以近乎于蛮横的方式抹除了他的所有影响。
　　这让他起了深深的警觉，大脑中仿佛有什么线索串联到一起了。
　　但是当这个线索串联起来之后，就得出了一个让他都不敢确定，觉得天方夜谭的可能。
　　“不不....应该不会那么离谱才对，可为什么？该死！解释不通啊？”
　　他最后再忌惮的看了墨筱筱一眼，影像就此中断.....
　　......
　　车上，奶糖小姐对尚且处于懵逼中的酥酥还有墨筱筱嘱咐道：“筱筱，酥酥，你们真不知道什么回答不知道就行了。”
　　“嗯。”
　　墨筱筱很快就答应，但酥酥却抓着奶糖小姐的手臂，问道：“你告诉我，小鸢是不是犯什么事儿了她，她莫非真的在从事不正当的行业？”
　　“呃...没有的，你别想多了，知道什么就该说，不知道的也别胡说就行了。”
　　坐在前座的探员看了她一样，却也没有阻止对方这有着‘串通’嫌疑的行为。
　　另一边，好不容易劝好酥酥的奶糖小姐心累的靠在了椅子上。
　　事态已经很严重了.....
　　奶糖小姐联想到了清歌出去前接到的那一通电话，她们会遭受如此的待遇多半就与整个有关。
　　但是她不明白，究竟是何等事态才导致清歌要突然翻脸，搞出这样一出来。
　　【难道她已经知道了魔女小姐就是大人？不应该呀，就算知道，她们这样做不就等同于和大人还有雷灾都翻脸了？】
　　【还是说....大人主动和特殊事务管理局闹掰了？！】
　　奶糖小姐忽然想到了这个可怕的可能性，但转眼又否决了。
　　如果真的是这样的话，那派来抓她们的人就不会这么的友善了，很可能是一大堆荷枪实弹的人跑进来，稍有反抗的话，就会给她们一阵突突突。
　　真正的情况是——特殊事务管理局不知道魔女小姐的真实身份，魔女小姐也没有跟他们闹掰，那么最大的问题，就是陈思阙！
　　雇佣兵兼半个特工出身的奶糖小姐瞬间就捋清楚了其中的联系，得出了正确的答案。
　　奶糖小姐忍不住望着窗外想道：【大人....不知道怎么样了呢？】
　　——————
　　此时此刻，地狱——
　　一声惊天地泣鬼神的雷击之后，一只巨型生物在高温中迅速陨灭，其死后产出的邪瘴，在一只手的点化下，逐渐化作虚无.....
　　这是她们击杀的，第五个上位级别的妖魔。
　　前路，依然看不到尽头。
　　
第一卷#44.镇鬼神

　　已经战斗了多久，墨知鸢记不得了。
　　真的如子卿学姐所说，进来之后，战斗一刻都没有停止，一刻都没有，其战况之惨烈，用‘绞肉机’都不足以形容。
　　每当她们把窜出黑雾的怪物清掉之后，难以想象，在黑雾的笼罩里，还有多少妖魔在向她们这里前进。
　　墨知鸢觉得，如果让她真实的看见了那可怕的数量，她的士气会被打击的很严重吧。
　　战况从一开始的同时出手，强势横推，到现在已经变成轮流杀敌了，因为消耗和补充要协调，前进的速度也不可避免的慢了下来，陷入了倦怠期。
　　一路上，她们除了战斗方面的安排，就没有说过多少话。
　　直到某一刻，山羊角萝莉突然说道：“不对劲。”
　　“哪里不对劲？”已经杀麻木了的墨知鸢等人稍微凝神，但仍然没有停下前进的步伐。
　　“之前跟你们说过，黑雾是一个类似海啸的东西，是一个横跨长度大，但前后长度小的构型，虽然没有人测量过黑雾的前后面积，但也有一个大致上的估算，按照我们刚才的前进速度，配合时间来算，我们应该早就穿过了黑雾，到达了黑雾的背面才对。”
　　“......”
　　这个问题很严重，说明她们的方向可能出现了根本性的偏差。
　　就跟拿铁签串鸡翅一样，从头串到尾很难，很可能会扎到手，但如果是从侧面刺入就谁都会了。
　　而黑雾的长度，是差不多三分之二的炼狱山脉，也就是三分之一个地狱的长度.....
　　说到底，姬虞究竟在何处，墨知鸢她们也不知道，只不过她们选择了从黑雾的中段作为切入点进去而已。
　　“不，也许不是我们的方向出现了错误...”墨知鸢忽然意识到了不对。
　　紧跟着，伊芙也跟着意识到了一个思维上的误区。
　　她们都下意识的，都把黑雾当成了一个‘海啸’一样的东西，海啸经过一个小岛，肆.虐过后，这座小岛就算安全了，可黑雾并不是那么回事，万一它的覆盖面积在移动的过程中也在不断的增长呢？
　　就跟一个染了黑颜料的刷子，沿着一个地球仪的中轴线刷过去，那么等刷了一圈之后，刷子经过的地方会是什么样？
　　墨知鸢一下子就感觉头皮发麻。
　　如果真是这样的话，那她们永远也没办法穿过这片黑雾！
　　“大人，还没有那么严重。”伊芙主动提醒道：“还注意来的路上，那些熔岩巨人说过的话吗？”
　　“啊，记起来了。”墨知鸢讪讪，随即打心底里松了口气。
　　从之前伊芙向熔岩巨人的问话中可以得知，半个月来，黑雾也才移动了一百公里左右，那么她们也许再前进不少于一百公里，就必然能穿过黑雾。
　　“有厉害的来了。”
　　子卿学姐忽然发出警报，让墨知鸢她们都绷紧了身子。
　　难道又是一位魔神？！
　　气氛一下子变得无比寂静，就连周围妖魔进攻的速度都缓了些。
　　但短暂的沉寂背后，必然是数以十倍爆发的可怕冲击。
　　呼——
　　黑雾突然受到了强烈的摆动，一个类似于狮鹫一样的东西从黑雾中缓缓出现。
　　看清楚它的具体样貌的一瞬间，伊芙的脸色瞬时间变得煞白，充满恐惧的说道：
　　“这位魔神是在大约十一年前死的那位....第四十一位魔神....弗加洛！”
　　她的恐惧是有道理的，四十一，看似只跟之前她们遇见的欧利昂差了十位，但这个排名在七十二魔神里已经十分靠近前列了。
　　民间常说，七十二魔神是按照排名来决定其实力的，事实上确实如此，但和人们想象的有点不同。
　　比如至上四柱，是其中最为强大的四个个体，他们之中虽然有的排到了十分后面的位置，比如阿斯莫德，第三十二位，但这并不代表排在他前面的就更强了。
　　实际上，至上四柱就相当于四个组别——比如第一魔神巴尔后面直到第八位是A组，实力从强到弱；然后从第九位的拜蒙到第二十八位是B组；亚斯塔禄开始算到三十一位是C组；第三十二位阿斯莫德之后到四十九是D组。
　　总计四组，其中亚斯塔禄这一组最少，但质量非常高，每一个的实力都强横的可怕，实力直逼至上四柱。
　　若是在五十名开外的，那就真的是魔神种的末流了，纯粹是拿来凑数的。
　　比如墨知鸢她们之前遇见的欧利昂，被她们轻松在短短五十个回合之内干爆，虽然这其中有对方已经妖魔化的因素。
　　可眼前的这位顺位四十一的魔神弗加洛，若是从第三十二位阿斯莫德之后开始算的话，是排在第九。
　　这也就是说——他的实力水准，可以与A组里面顺位第八的魔神划个等号。
　　可即便是这样的一位魔神，最终也折陨在黑雾里了，难怪连阿斯莫德都对其退避三舍。
　　此刻的伊芙心都凉到了骨子里，提醒道：“小心，他比起之前的欧利昂实力有很大的提升，也是被黑雾吞噬的魔神里实力最强的一位！”
　　闻言，子卿学姐微微颔首，狂风迎面吹得她青丝狂舞，目光冷冽一往无前。
　　“我们之间存在境界差么？”
　　所有人的目光都看向了山羊角萝莉，她既然是阿斯莫德的分身，说明她是最了解诸多魔神的。
　　山羊角萝莉沉吟了一下，回答道：“没有！”
　　“那就可一战！”子卿学姐的眼里一下迸发出了骇人的血芒！
　　只要对方还在仙人境的范畴，那她们就有机会！
　　说实话，墨知鸢其实也不太怕，之前她能用神之手的力量把魔神欧利昂给摁趴在地上，说明神之手的威能远超她的想象，对付魔神可以发挥出奇效。
　　再加上已经妖魔化的魔神都没有最基本的判断能力了，那么她们就可以合理编制战术将其剿灭。
　　“弗加洛的权能主要是控制风和雨，这里的位置很差，但愿他会因此受到限制。”伊芙在狂风中大喊道。
　　咻！
　　一束黑气瞬间洞穿了伊芙右侧的龙翼，腐蚀出了一个大洞，以及无数小的坑洞，让她一下坠落到了地面。
　　“该死！他在利用黑雾做武器！”伊芙气急败坏的喊道，这太打脸了。
　　轰隆——
　　炸裂的血光形成一朵微型的蘑菇云，狭隘的空间转眼间被如大海一般浩瀚的电光吞没，但下一刻，无尽的乱流被一股力量粗暴的引导到了一个方向，形成了云卷一般的狂潮。
　　墨知鸢见状，已经明白自己该如何做了。
　　对付超常规的存在，那就只能用超常规的手段了。
　　真言！
　　
第一卷#45. 镇鬼神（二）

　　与第四十一位魔神弗加洛的战斗，持续的时间比之前对阵欧利昂的时候还要短。
　　大约十二个回合，就结束了战斗。
　　只见那个狮鹫模样的怪物动若鬼神！无穷尽的可怕风潮以无与伦比的神秘方式汹涌澎湃，左撼巨龙，右擎雷海，大地塌陷，山海沸腾！
　　只是短暂的几个回合的交锋而已，便使得整个炼狱山脉的地表疯狂颤动！
　　狮鹫的身体素质一点也不比巨龙要差，尖锐的爪子像扎皮革一样刺破龙鳞，在伊芙身上撕下一大块血肉，并且一只手抓住龙尾，将她远远地甩在地面！
　　吃下这一连串攻击的伊芙，当场就陷入了短暂的昏厥。
　　毫无疑问，这已经是仙人境界里的最顶尖之流了，只差一步便可跨入下一境界，成就更高的伟业。
　　呼哧呼哧呼哧！
　　骇人炸响的血色电光迎着狂风直上，仿佛断裂的勺柄在玻璃上划动，发出了令人耳膜震颤的尖锐声响。
　　咚！
　　带有炽热高温的血雷，落到对方身上竟然发出了完全不应该发出的宛如敲击大钟般的声响，旋即代表了毁灭与消亡的血雷凝聚为一点，狠狠的刺入了对方的皮肤之中！
　　噗呲——
　　从狮鹫的身体里喷洒出来的不是血液，而是无穷尽的风雨。
　　子卿睁大眼睛，一朵血色蔷薇在她面前绽开。
　　嗤嗤！
　　风夹着血渗透蔷薇花瓣，血的颜色比蔷薇花更红，撞破屏障，在娇嫩的皮肤上撕扯出血液，然后再即将深入的那一刻诡异定格。
　　扑通！扑通扑通！
　　子卿学姐在地面摔了几下后一个后空翻重新站立，肩膀出现了一个切入了锁骨的伤口，血水正噗滋噗滋的往外冒出，却被她用手一抚，血光乍现，用高温灼烧紧急处理伤口。
　　本应是非人的痛苦，可子卿学姐的脸上突然涌现出了足以令敌人心底发寒的微笑。
　　那个时候.....也是这样。
　　她想起了在那个诸神逐鹿的年代，自己最为艰难的一战，她与地狱的神明之下最强者埃蒙战至油灯枯竭，全身的骨头几乎都快断光了，惨胜。
　　来到这个世界之后，没人能在给予她这份感受。
　　不是说当世的人实力都不够强，而是只有在与地狱生物交手，才会让她有这份追忆感。
　　也是可悲的追忆感。
　　可刚才那一下要不是有人帮忙，自己也许就直接重伤退场了。
　　子卿学姐看了眼墨知鸢，对方向她投以上微笑，同时也是一个信号。
　　即将完成的信号。
　　“她渴望着电光火石之间，绝望的奇迹....”
　　“定！”
　　仿佛拉响了总攻的序幕，伊芙，子卿学姐还有墨知鸢在同一时间就宣泄了自己最猛烈的火力。
　　呼哧！呼哧！呼哧！
　　狮鹫似乎察觉到了这种意图，双翼突然伸展的遮天蔽日，发出尖锐的嘶鸣，空气出现了肉眼可见的半透明褶皱，毁灭声潮使得周围的地面在顷刻间崩毁成比沙子还要细密的粉末！
　　“！！！”
　　子卿学姐第一时间往地面一拍，犹若改天换地，无数细微的血蔷薇开满山河，发出无数声冬雷一样的炸响。
　　滋滋滋滋滋.....呜呜呜呜呜呜呜呜——！！！！
　　双方空着的狭隘空间里，发生了一场无比盛大的湮灭景象！地面层层剥皮，剧烈塌陷，有什么在无形之中分解了，骇人且可怕！
　　阴风在以之前数倍的声势，随着层层叠叠的黑色浪潮在空中不断的拓展，仿佛天倾道灭也不可掩盖的纹路冲天而起！
　　像是在一瞬间把大洋倒翻，已经具备至高伟力演化出了不可思议的神秘形态。
　　“给我死！”
　　墨知鸢发出一声，自己的全力奔涌而出。
　　紫色膨胀的存在感，淹没了狮鹫，将周围的时间、空间等概念化的现象搅碎的一塌糊涂，带着一种将天地也要打碎重开的气势重重盖下！
　　突然间，好像看到有黑色的死兆星从大地之上逆着时光的轨迹，向前靠近。
　　“....！”
　　墨知鸢的瞳孔顿时倒映出了不可思议的一幕。
　　那个狮鹫的身影，居然在顶着真言的攻击缓缓向前，就像是微小的不值得一提的尘埃，但是却亮着火焰的光芒。
　　“怎么可能——！？”
　　她心底一下子哇凉哇凉的。
　　如果连自己最强大的攻击他都能挡下的话，那这还怎么打？
　　是了，即使是当初的亚巴顿，也不过是因为陈思阙的突然搅局出现了破绽，才让她取得了最终的胜利，不然那场真言的对峙，还是亚巴顿要占优势的。
　　墨知鸢的眼里充满了呆滞。
　　下一刻，又涌现出了生死一搏的凶狠。
　　既然你还能顶的话，那就继续！
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世，不得解脱！”
　　神之手的表面散发出莹莹灿灿的紫色光芒，有着一种连星辰也可以抓碎的恐怖气息，犹如来自另一个次元的终极伟力，朝着狮鹫所在的方位狠狠一抓！
　　咔嚓——
　　仿佛心脏被捏住，空气骤然一静，众人的心脏也跟着停滞了一下。
　　不可视之紫光，瞬间染遍了整个世界，淫欲力场随着古老的光芒在喧嚣中淹没那个鬼神一般的身影。
　　在短暂的沉寂之后，内部突然爆发出连真言也无法抑制住的庞大存在感，给人一种‘有一颗中子星在她们眼中衰变自毁’的既视感。
　　邪瘴！
　　宛如太阳风暴一样吹刮而出的邪瘴，向着杀死他的罪魁祸首席卷而来，仿若一整个世界压下，墨知鸢眼里涌现出无力感。
　　不行啊.....没有.....余力了....
　　刚才那两下几乎让她的身体处于‘断片’的状态，要在这么短的时间里再做出相对应的措施，实在是有点太难为人了。
　　“大人！”
　　伊芙飞过来将她护在后面，闭上了眼睛。
　　......
　　.........
　　............
　　时间犹若定格。
　　所有的邪瘴都定格在了半空中，倏地周围席卷起一股黑雾，把邪瘴包裹在内，只见这可怕的邪瘴在黑雾的包裹下，像是被浇了硫磺，滋生出浓浓的烟.....
　　在墨知鸢她们还在疑惑的同时，山羊角萝莉在此时此刻，却露出了无比震撼的神色。
　　黑暗，降临了。
　　连黑雾都退避三舍，腾出了一部分的空间，随即一个被黑暗包裹着的，有着丝状痕迹的巨茧缓缓降落。
　　那是凝聚了覆盖面积达万万里的黑雾，最纯粹，最黑暗，最核心的具象化体现——
　　充分了解这巨茧存在意味着何等意义的墨知鸢等人，逐渐睁大了眼眶。
　　
第一卷#46. 时隔万年的轮回

　　墨知鸢可以毫不犹豫的认为，这黑茧或许就是这片横跨了三分之一的地狱，长达万里的黑雾最核心的部分。
　　说不定，这个就是黑雾的起源。
　　只是看一眼，就给人无法比拟的恐惧，出于生物的本能，她们全都如临大敌，这幅异常现象实在是超出了她们的预料。
　　从黑雾中，传来一声若有若无的呼唤。
　　“子卿...”
　　“....？！”
　　突然被叫到名字，子卿学姐全是紧张的表情突然舒缓了开来，眼里浮现出不可思议的神色。
　　这声音，不会错的。
　　子卿学姐的声音有些颤抖，“姬虞？”
　　“...是我没错。”
　　巨茧突然分裂出了一道裂痕，向两边对半分开，露出了其中包裹着的人影。
　　第一眼看不太清，觉得有些虚幻，再一眨眼，对方的容貌清晰的展露在墨知鸢等人面前。
　　很漂亮，却并非是她们想象中的那种九天玄女，反而平凡的有点不太像神明，与墨知鸢她们期望的落差太大。
　　姬虞向前走了两步，子卿学姐震动的瞳孔逐渐平息下来，沉着声音问道：“你真的是姬虞？”
　　女子停了下来，伸出的手也停在了半空中，轻缓的询问道：“什么是仙人？”
　　一如当年的语气，子卿学姐犹若从军多年的军人听到长官的命令，那几句刻在自己灵魂深处的话脱口而出。
　　——抬抬手就可以拯救无数生命，这便是仙人。
　　——能替凡人做他们做不到的事，取其长补其短，这便是仙人。
　　——能随心所欲而不受到任何拘束，却又有约束自己行为的道德底线，这便是仙人。
　　“最重要的，是能拯救苍生苦楚，赈济一方，庇佑天下的，方为真正的仙人。”姬虞替她补完了最后一句。
　　已经没有任何的质疑了，所有的疑虑，都在这一刻烟消云散。
　　但子卿学姐并没有那么的激动，只是伸出拳头，在对方的心脏右上方轻轻一锤。
　　姬虞露出了迄今为止最生动的笑容，也伸出拳头在对方的胸口锤了一下，无尽感慨的笑道：“真亏我们彼此能坚持那么久呢。”
　　“......”子卿学姐只是看着对方不说话，却跟着露出了会心的微笑。
　　时间仿佛流逝的缓慢了。
　　在一旁作为看客的墨知鸢忽然觉得，这或许是自己第一次看见学姐笑也说不定。
　　不对，就是第一次。
　　在此之前，从来都没有看到过。
　　总之，这就算是守得云开见月明了吧？墨知鸢由衷的为子卿学姐感到高兴。
　　“我曾与你去寻灵山安遥铸一面具，可还带着？”
　　说罢，还不待子卿有所动作，姬虞的右手食指就轻轻一勾，子卿学姐的腰间就窜出一幅面具，落到了她手上。
　　“有点损坏了...”
　　姬虞略显伤心的用手在雕刻着血蔷薇花纹的面具上抚摸着，上面隐隐有些裂痕，不明显，但伤了美感。
　　“你这段时间也吃了不少苦呢。”
　　“还行。”子卿学姐略显生硬的答道。
　　隔了那么久再见到故人，她反而有些不适应了。
　　“......”姬虞看了她好久，最终所有情绪都化作一声轻叹，“你还活在过去。”
　　子卿学姐被她说的一怔，却也无法反驳的点了点头。
　　姬虞的哀叹更甚，“明明都经历那么久了，就没有哪个时代让你产生新的留念么？”
　　得来的，只有子卿学姐的苦笑。
　　在此之前确实是没有，但这个时代却有了。
　　“这是一个轮回？”子卿学姐不由得自言自语道。
　　她真的遇上了。
　　在曾经的那个年代，她停留了七年时间，那七年给她留下了不可磨灭的印记。
　　到如今，中间已经相隔了千万年，却再没有能让她停留超过一个月的年代。
　　直至今朝。
　　也许，自从她七年前出现在非洲，许多事情就已经注定了。
　　早在前段时间她就有预感，自己可能会在这个年代的第七个年头找到新的契机，现在看来，这的确是一个轮回。
　　尽管在这个年代她没能找到太多值得留念的东西，但她却在最后一年结识了一个新的朋友。
　　姬虞的视线转向墨知鸢等人。
　　“！！！”
　　墨知鸢顿时如临天崩，站直了身体，道：“我，我叫墨——”
　　“墨知鸢，我知道。”姬虞忽然开口说道。
　　“欸？”
　　姬虞的目光在墨知鸢身上停留了很久.....很久，她那目光，仿佛不是在看一个单一的个体，仿佛在墨知鸢身上还寄宿着别人。
　　那是经久不息，连神明也要为之惊叹，亘古永存的.....执念。
　　墨知鸢被她看的不自在，小小声的问道：“那...那个.....”
　　“早在十多年以前，我就发现自己曾经留下的真言已被取走，那时候我就知道，转折点要来了。”
　　闻言，墨知鸢的眼神稍微暗了下去。
　　......是我小时候的事情。
　　Duang～～
　　“欸欸？！”
　　姬虞突然在她的小脑袋瓜上点了一下，惊得墨知鸢捂着头向后跳了一步，却见对方柔和的说道：“就没有什么想问的？”
　　有，而且很多。
　　但墨知鸢最想问的就是，为什么她会在那个巨茧里。
　　当时自己都把这玩意当成终极大反派，准备好接受败北——**——恶.堕的命运了，谁知来了个惊天大反转。
　　“你怎么会在这里？”
　　“突然感受到了自己曾留下的真言，心生感应就过来了。”
　　“呃。”墨知鸢讪讪的挠着鼻子，道：“我要问的不是这个...我是说，你为什么会以那种方式登场？”
　　说到这儿，姬虞微微的沉默了一阵子，像是想起了极为久远的事情。
　　子卿学姐也紧紧盯着她，迫切的希望得知真相。
　　过了好久，姬虞突然以讲故事的语气，把当年的事情缓缓道来。
　　“在很～久很～久以前，我当时来到地狱里，为了终止动乱，不由分说的把小半个地狱都给血洗了一遍...但当我进行到一半时，才发现....我做错了。”
　　“动乱的源头，不是地狱，而是这里。”
　　说着，她看向自己脚下的土地。
　　山羊角萝莉眼神剧颤，当初把地狱杀到出现了历史断层的，真的是眼前这位！
　　“这黑雾的来历很神秘，也许在我们诞生更早之前就存在了，我们一直都认为贝利尔，亚巴顿这些神明是来自地狱，但实际上，他们是来自这里，正是这片黑雾孕育除了他们。”
　　仿佛泄露出了不可泄露的天机，整片黑雾突然就像一整个大洋沸腾了，风云变色，无比恐怖的波动汹涌澎湃！
　　姬虞只是抬手虚空一压，周围的动静便平静了下来。
　　之前墨知鸢还听小牛牛说了一个传闻，说潘地曼尼南创造了贝利尔等人，如今又在姬虞这里听到了不同的说法，说不吃惊那是骗人的。
　　显然，姬虞的说法比小牛牛更具有信服力。
　　
第一卷#47. 千万年的守护

　　贝利尔等神明其实并非来自地狱，而是来自黑雾，这是个很令人震撼的说法，不过，不过这样的话——
　　“那潘地曼尼南算是怎么一回事？！”墨知鸢忍不住问道。
　　“潘地曼尼南？”姬虞反而疑惑的重复了一遍。
　　墨知鸢急了，“就是你写的《诸尘间》里，开篇那一句‘苍茫之上坠一星宫’里的那个‘星宫’啊！”
　　姬虞黛眉微蹙，思考一阵后，这才想起了曾经见过的那东西。
　　“那个‘星宫’指的是在当时把黑雾导入现世里的「通道」，不过这东西在当时并不叫潘地曼尼南。又或者，你口中的潘地曼尼南跟那个通道完全就不是同一个东西，看你知道的线索有多少了。”
　　啊这，看来学姐的理解错误了。
　　墨知鸢幽怨的看向了子卿学姐，对方不动声色的挪开了视线。
　　无奈，她失望的垂下眼帘。
　　阿斯莫德等一众魔神不知道潘地曼尼南是啥，姬虞也不知道潘地曼尼南是什么东西，那潘地曼尼南到底是什么？
　　“至于我杀入地狱后面的事情如何，我就不大清楚了，我一直待在这里未曾出去过一步，当年的结果如何？”姬虞问道。
　　她甚至都不知道那场诸神逐鹿的最终结果如何，但想必在她杀入地狱以后很快就结束了吧？
　　“在第七个年头结束了。”子卿学姐回答道。
　　“那就好...”
　　姬虞露出了欣慰的笑，这证明她所做的一切都是值得的。
　　但她下一秒又变了脸色，很严肃的问道：“灵山安遥可在否？羲和可在否？”
　　众人面面相觑。
　　最终还是子卿学姐回答了她，“仙尊的话，根据我们目前所掌握的信息，他已经....”
　　闻言，姬虞惋惜的深叹了口气。
　　“那羲和呢？”
　　“她的话还在，不过我没面对面的见过他，只是远远地看到过，好像那场逐鹿最后的胜者就是他。”
　　“不愧是她。”
　　姬虞眼中带着喜悦的笑，从她的话语间可以得知，她好像很久以前就认识羲和似的。
　　“那些来自黑雾的神明可还活着？”
　　“......”
　　她们的沉默已经给了姬虞答案。
　　“看来是没有呢。”
　　姬虞也没感到失望，倒不如说能尽快结束动乱就已是万幸了，神明可不是那么好杀的。
　　墨知鸢：“目前我们已经得知的仍然在活跃的神明，只有贝利尔...”
　　“这我知道。”姬虞挥手打断了墨知鸢的话，“我跟阿斯莫德有过交易。”
　　她紧紧地盯着墨知鸢，或者说，是盯着她的胸口。
　　“哦...”墨知鸢释然，没有注意她的视线，又十分的好奇的问道：“方便告诉我交易的内容吗？”
　　“一切都是为了对付贝利尔罢了，我们有着共同的敌人，我曾建议他去找当时我所知道的别的神明帮助，也不知道他找了谁。”
　　墨知鸢似懂非懂的点了点头。
　　说白了就是不懂，有很多细节她没了解到。
　　“劝你最好还是不要牵涉太深，会被吞噬的喔，最终也不是要你去对抗贝利尔，我就直说了，你们之间的差距大的没法填补。”
　　呃......这话好伤人啊。墨知鸢伤心的捂住了心口默默哭泣。
　　不过她很快又偷着乐——总好过要她亲自去对抗贝利尔，怎么抗？用自己的头去扛吗？
　　抗不过啊！自己的头根本就不够铁！
　　小人物的自己，就去处理小人物该处理的事情就好了，毕竟很多时候，影响世界的事情都是小人物推动的嘛。
　　比如萨拉热窝（雾
　　笑着笑着，墨知鸢忽然抬起头，“哦对了，你还没说你为什么会以这种方式登场呢。”
　　“....我当时发现了这片黑雾才是动乱的根源，横行世间的妖魔，都是从这里出来的，你能想象当时整个地狱都被它滚过一遍的场景吗？”
　　言出若有灵，伊芙等人听了之后，大脑里都浮现出了那副用什么语言也无法形容的绝望场景。
　　她们都转着身，环视包裹着她们的这片黑雾。
　　在那个年代，黑雾在以不可想象的速度横扫整个地狱，把里面的生物全部吞噬，转化，然后在人世间到处肆.虐，死伤无数，堆出了无数的尸山血海。
　　而那个时候，地狱又是何等惨状呢？
　　一觉醒来，黑雾已至眼前，来不及逃走，甚至来不及祈祷，便被吞没在无尽的黑暗中，连声音都没法发出半点，整个地域像韭菜一样被割了又割，永无止境.....
　　为此，地狱里的生物不得不进行迁徙，因为栖息地有限，所以频繁发生战争，动乱，在地狱也在持续着。
　　......欸？
　　突然，伊芙注意到了一点，看向姬虞：“那这片黑雾之所以在后来停留在炼狱山脉，一直持续到今天就是因为....？”
　　姬虞微微颔首，“对，因为我。”
　　“我当时发现，这黑雾根本无法从根源上解决，只好先将其禁锢在原地，不让它再到处收割，这样妖魔的数量也不会再得到增加，但这一去便深陷其中，难以再出来了。”
　　【这么说，她竟是用自己把这片黑雾给定住了吗？！】
　　墨知鸢惊得想大声喊叫，惊恐的环视四周。
　　这么一大片？
　　连七十二魔神进来都只能饮恨，横跨了整整三分之一的地狱的黑雾，只凭一己之力就定住了？
　　可子卿学姐却脸色变幻了一下，“你是被困住了？”
　　“不，我不是那个意思，我只要想出去随时都可以，黑雾虽厉害，可还困不住我，不然你们也没法走到这里来，只是....”
　　姬虞摇摇头，道：“没了我，这片黑雾又会像以前那样席卷整个地狱，并且会更加迅猛，那场灾难就是这么来的。”
================================
　　伊芙顿时对她生出了崇高的敬意。
　　对方此举，足足让地狱的文明延续了不知多少年，代价却是对方承受了千万年的孤独。
　　只身深入地狱，以无上伟力定住整片黑雾，在这样一片毫无生气，毫无希望，永远也不见出头之日的发光发热，是一件多么令人绝望的事情？
　　若是心智不坚定的话，只怕会在漫长的岁月里逐渐迷失自己，变成和那些妖魔同等的怪物，何其可悲的下场。
　　倏地！山羊角萝莉却突然惊悚的颤了颤，大声问道：“那为什么最近黑雾会开始移动了？”
　　“......”
　　姬虞无言以对。
　　结果不用说也知道，就是她们想象的那样。
　　所有人都变了脸色，可就是没有人去主动说穿，尤其是伊芙，她的脸色转眼间又变得煞白。
　　她知道，在那之后延续了千万年之久的地狱，可能要完了.....
　　
第一卷#48. 动乱之始

　　永远不会有一个文明能够做到长久不衰，永远没有。
　　无论经历了多少困难，跨越了多少障碍，终有归去的一日，无非是时间或长或短的区别罢了。
　　有人问，真的没有永恒的文明吗？
　　这得看自己对‘永恒’如何定义。
　　墨知鸢对‘永恒’的理解，就是从诞生到死亡的那一刻，这中间的过程就称之为‘永恒’。
　　完全看不到终点的永恒，是不存在的，即便是神明，也没办法突破这一层限制。
　　那么，为了寻找解决黑雾的方法，她们都那么辛苦的杀进来了，得到的却是这样的结果吗？
　　这令墨知鸢非常失望，也感到了浓厚的忧伤。
　　神明的眼睛啊～～无穷之伟大！可以看到千万年后的未来，观遍沧海桑田，穷尽日月星辰之造化。
　　那么，他们又能否看清自己最后的命运？
　　恐怕是一早就看清了吧，可姬虞还是选择了呃那么做。
　　有这样的一位神明庇护，实乃人族之幸。
　　山羊角萝莉心存不甘，咬牙问道：“那就是说，再过不久，这片黑雾就要像以前那样席卷整个地狱了？”
　　“应是如此。”姬虞点头。
　　神明亲口下达的判决，让她和伊芙面色惨白的没有一点血色。
　　“我不知道在后世里，其他的神明是否做了什么应对措施，但我是顾及不到了。”
　　“......”
　　这话起不到任何的安慰作用，结果还能怎么样？再找一位神明投身进黑雾里，将其镇住上万年吗？
　　这想法简直天真的令人发笑。
　　不说有没有第二位神明愿意那么做，如果不从根源上解决掉黑雾，那再怎么续命都是枉然。
　　伊芙她们关心的是地狱的生死存亡的问题，墨知鸢除了最开始的时候震撼了一下，就没有别的感触了，只是对这位为了天下苍生付出了一生的神明感到由衷的敬佩。
　　可以看到，子卿学姐的目光久久的在姬虞身上凝视不动，眼里有着千言万语也说不清的惋惜。
　　最后还是姬虞主动打破僵局，指着墨知鸢手中抓着的神之手问道：“说起来，那东西你是从哪得到的？”
　　“啊？”墨知鸢明显有些不在状态，好一会儿才反应过来，“哦，这是我从灵山安遥仙尊一个残肢上找到的，据说是通往潘地曼尼南的钥匙。”
　　“之一！”她又补充道。
　　“豁。”隐隐间，姬虞微眯的双眸若有所思。
　　看来这个所谓的‘潘地曼尼南’，不像是胡说的呢。
　　——时间已相隔千万年，新的布局已经展开了，只不过这次，她只是个局外人。
　　“我对黑雾的镇压还可以持续一段时间，不要以为黑雾在地狱席卷就不关人世间的事情了，说不定会再次爆发一场当时那样的危机，你们要做好准备。”
　　这个.....
　　墨知鸢也不知道这个‘做好准备’要怎么操作，只能告诉掌控世界的五大流氓了吧？
　　对于现代的武器威力，墨知鸢是很有信心的。
　　在那个诸神逐鹿的年代里，一个首席级别的新人类已经是神明之下最顶尖的战力，所过之处无人可敌，凡人根本没有任何能够对抗他们的手段。
　　但在现代，当他们面对一个超级大国真正压箱底的大杀器时，也只能望风而逃。
　　所以，即使再爆发以前那种规模动乱，五大流氓的表现比起千万年前的人类应该会好上很多。
　　“你们该离去了。”姬虞忽然说道。
　　子卿学姐明显是不愿意的，她们才刚刚来，知道了真相后，就要被赶回去了？
　　但根本就不容她们拒绝，姬虞只是挥一挥手，周围的黑雾突然转动的像迷宫一般，还未等墨知鸢她们反应过来，她们就已经被丢到了外面去。
　　“出来吧，你该跟我说说外面的事了。”
　　把墨知鸢她们都赶出去后，姬虞看向面前的空处，一团诡异的紫光骤然展现.....
　　..........黑雾外边，“卧槽？！”
　　墨知鸢惊得几乎要魂飞魄散，这也忒离谱了吧？
　　“开什么玩笑——！？”
　　子卿学姐如梦初醒，周身雷霆狂涌，双目瞪得犹如两颗恒星。
　　轰隆——！！！
　　一股连次元也要击穿的恐怖雷霆贯穿迸射而出，击入黑雾之中，却仿佛石沉大海，一点反馈也没能传来。
　　她猛地盯向了墨知鸢，墨知鸢很快就会意了，操控神之手，向黑雾方向一点，“散！”
　　.......
　　.....
　　“散！”墨知鸢懵逼的又喊了一声。
　　什么也没有发生。
　　“欸欸？是量不够吗？”
　　淫欲力场全力爆发，源源不断的涌入神之手里面，几乎快要把墨知鸢给榨的虚脱了，神之手才勉为其难的动了一下。
　　“散——！”
　　Xiu！
　　黑雾被驱散开了百米的距离，但墨知鸢也一个踉跄的坐倒在了地上。
　　“阿斯莫德大人！”
　　伊芙赶紧凑过来查看她的状况，而子卿学姐也像是断线了一样站在原地愣愣的看着她，双手无力的垂了下去。
　　“嗬——嗬....为，为什么....会....”墨知鸢气喘吁吁的自言自语着。
　　驱散迷雾，原来是...这么累的吗？那我之前为什么做的那么轻松？
　　“阿斯莫德大人....”伊芙哭着脸揪住了墨知鸢的胖次，“地狱....药丸惹....”
　　“......”
　　对于地狱的遭遇，墨知鸢深表同情，只不过很抱歉，她无法做到共感。
　　因为自始至终，她来这里也不过几天的时间罢了，没有任何的归属感。
　　墨知鸢摸摸她的头，安慰道：“乖，跟我回去就好了。”
　　“那阿努斯兰德呢？我们的人呢？”
　　“也都带过去吧....”
　　把她们全都安置在Z国是不可能的了，不过安置在一个第三世界的小国里还是有可行性的。
　　话说回来，山羊角萝莉呢？
　　墨知鸢环顾四周，也没能看到她的身影。
　　与此同时，整个地狱沸腾了。
　　阿斯莫德阵营做了一个震动整个地狱的决定——举族搬迁。
　　因为在不远的未来，黑雾仿佛挣脱了千万年以来的束缚，以前所未有的迅猛速度迅速扫荡！
　　....当然了，这是不能公之于众的，一旦现在就公布的话，那整个地狱都会彻底疯狂！为了争夺生存资源，会在黑雾来临之前就掀起一场史无前例的动乱！
　　至于它们最终的命运，墨知鸢不知道。
　　迁徙去现世里？
　　先不说这根本就是件做不到的事，就算可以，人类各大国也是绝对不会同意的。
　　现在的人类文明不比千万年以前，当今世界上的一流大国对全世界有着前所未有的恐怖掌控力，怎能容许有别的生物出来瓜分？
　　地球上，只能存在一个智慧种族！
　　
第一卷#49. 各奔东西

　　电影里那种全人类圣母心爆发，接纳敌人的剧情，在现实里根本就不会发生。
　　在现世，五大流氓的意志就代表了全世界的意志，只要五大流氓都想干同一件事，那这件事多半是板上钉钉了，而他们不想干的事，别的国家也办不成。
　　谁也不希望自己成为蓝星霸主之后，突然出现另一个颇具威胁性的智慧种族在自己的地盘里发展，更别说对方还有魔神了。
　　只要地狱生物一旦大规模进入这里，那就是一场不是你死就是我活的战争，不会有和平的可能。
　　只不过一旦打起来的话，五大流氓肯定会把战场控制在自己的国土之外的，毕竟死道友不死贫道嘛。
　　至于那些边陲小国会不会因为战火烧到了自己家，而在联合国大会上提出要与对方和谈.....
　　开玩笑，五大流氓肯和那些坐落在旮沓角落的小国坐在同一张桌子上，就是对他们最大的公平了。
　　这是一场关乎种族的战争，只能存在一种意志，逆者，只有消亡。
　　嘛，这担心总归是不现实的，想要让魔神的眷属过来现世都非常困难，还有时间制约，更别提大举入侵了。
　　至于贝利尔，从姬虞的话里可以得知，贝利尔根本就不是地狱阵营的，而是来自黑雾的『另一物种』，甚至都称不上是地狱生物。
　　不过，地狱会入侵现世确实是个有可能发生的事情，并不是危言耸听。
　　根据子卿学姐的描述，在那个诸神逐鹿的年代，就有智慧的强大地狱生物降临于此，比如那个埃蒙，说明那个时期地狱为了争夺生存地盘，还是有在现世里搞一些手脚的。
　　“你们先回去吧。”子卿学姐落寞的背过身去，渐行渐远。
　　墨知鸢本来想叫住她的，但她看了看子卿学姐的背影，又没有那么做。
　　也许，现在不管她才是最好的吧。
　　就算是叫住她，自己也无能为力，她已经帮不上对方的忙了。
　　“阿斯莫德大人，接下来我们该怎么办？”
　　“...总之先回到现世里吧。”墨知鸢也有点担心现世里的情况，毕竟她也不知道过去多长时间了。
　　在黑雾里，她杀的昏天地暗，都不知道过去了多久。
　　哦对了，如果要回去的话，总不能把学姐落在这儿。
　　“学姐，你要跟我一起回去吗？”墨知鸢朝着子卿学姐喊道。
　　子卿学姐没有回答，那样子墨知鸢真怕她做出什么傻事来。
　　“可恶！我都有些放心不下了。”
　　墨知鸢冲上去，一个乌鸦坐飞机「咻」的一下骑到了学姐的双肩上，双手从上往下的啪一声夹住学姐的脸，然后把头垂到她面前。
　　“回去，还是不回，给个答复。”
　　倒转的视野里，子卿学姐的表情平静的可怕，那双朱红色的眸子貌似没有半点情绪波动。
　　过了一会儿，她终于回答道：“....我要在这里待一段时间，你先回去吧。”
　　“行吧，我七天后再来找你，顺便让雪莱跟着，这样行不？”
　　“嗯。”
　　闻言，墨知鸢也没有再继续缠着她了，再继续下去说不定会适得其反。
　　“伊芙，你也要回去吗？还是说先去阿努斯兰德主持一下大局？”
　　“....非常抱歉！阿斯莫德大人，我要先留下来！”
　　“嗯，那我七天后过来找你。”
　　墨知鸢感到心累的垂着双手，不仅是因为连续高强度紧张刺激的战斗让她疲惫，还有从姬虞那儿知道的许多事情，让她感到心累。
　　为什么我会遇上这些破事儿啊....
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境....”
　　有气无力的打开了回到现世的通道，墨知鸢置身于迷雾中，慢悠悠的向前走去。
　　总觉得，走在这种迷雾里，有种放松的感觉呢～～
　　......？！！！
　　墨知鸢猛然惊醒，在泥泞的地面踏出一个鞋印。
　　她惊恐的环高四周，握紧了幻世之键，神之手也随着她的意志沉浮。
　　为什么白色的雾里，会有黑色的混在里面？！
　　一滴冷汗从墨知鸢的侧脸庞流下，滴到地面上。
　　嗒——
　　左边！
　　墨知鸢猛地转过身去，一个小汽车大小的怪物朝她冲过来。
　　“陷！”
　　自己面前必经的土地上出现了一条向前延伸的土坑，那头怪物一头栽到了里面，被泥土迅速掩埋，紧接着泥土又变成了钢铁的材质，把它困在了里面。
　　还好，只是一个弱鸡的玩意儿。
　　但墨知鸢不喜反惊，因为她确定了，这就是黑雾里的妖魔。
　　“怎么回事！？我不是要回到现世里去的吗？”
　　墨知鸢低骂了一句，随即前方又传来了脚步声。
　　“小雪人？”
　　是阿猫。
　　绷紧的面部表情得到些许放松，但墨知鸢没有完全放松警惕。
　　直到阿猫真正出现在她眼前时，墨知鸢才放下心来，但下一秒——
　　“喵——！！！”
　　好一声惨烈的猫叫，就跟她以前刷到的虐待动物的视频里的惨叫似的，只不过阿猫的叫声更加渗人，听得墨知鸢毛骨悚然，头皮发麻。
　　只见阿猫向后跳了十多米，躲在一块石头后，用带着哭腔的声音问道：“小，小雪人！这，这这这黑色的雾难道是？！”
　　“....嗯。”
　　“为什么这东西会在这里啊！！！”
　　阿猫真的哭了，这是她，不，这是所有地狱生物都挥之不去的阴影。
　　黑雾对于地狱生物的威慑，远超现世里核武器对各大国的威慑。
　　在地狱里有句话，叫‘宁与魔神战生死，也绝不要与黑雾扯上任何的关系’，黑雾代表了极致的不祥，一旦沾染上，就绝对没有好下场。
　　墨知鸢只好过去摸她的头，安慰道：“我也不知道怎么回事啊，其他人呢？召开紧急会议，事关阿努斯兰德存亡。”
　　“其他的人在前面....欸，欸欸？阿努斯兰德出什么事了吗？”阿猫此时才反应过来，真是给猫丢脸呢。
　　“嗯，幻俪没跟你们说？”
　　“大统领的话在三天前就有事回去了。”
　　墨知鸢想了想，觉得这也不是什么可以随便就说的事，幻俪应该是想等自己亲自宣布吧。
　　和阿猫在黑白混杂的雾里走了接近二十分钟，依然没走到尽头，墨知鸢发现了不对。
　　“不对，为什么雾还没有散去的迹象？”
　　阿猫此时说道：“是这样的，我们原本正在原地休整等待，但中途突然起了茫茫大雾，很大很～～大一片！所以我就过来探路了，然后就遇见了小雪人你....”
　　“....你怎么不早说？”墨知鸢无语了。
　　“我还以为这是小雪人做的呢！”
　　——————
　　PS：害，昨晚朋友托梦给我，让我吓得心脏骤停差点猝死，连忙睡了十六个小时，所以更不了了，明天再补回来，
　　
第一卷#50. 真的被牛了

　　又接着走了半个多小时，墨知鸢终于发现雾的浓度降下来了，她连忙加快速度，冲了出去。
　　“啊这....”
　　一出来，墨知鸢就看到了不得了的一幕。
　　只见偌大一个东非大裂谷，此刻犹如在国内南方大雾天来了一样，到处都被朦朦胧胧的黑白混杂的雾笼罩着，全貌都看不清了。
　　然而，这些雾却只是维持在一定范围内，就如同一道障壁，竖立在东非大裂谷里面。
　　介是怎么回事？
　　墨知鸢长大了嘴，为什么会囊括了那么大的范围？
　　如果全都是白雾也就算了，可其中夹杂着黑雾，这问题就大了呀！
　　望着那壮阔无比，比广袤大洋还要深邃的黑白雾海，墨知鸢仿佛看到了里面有无数的妖魔在蠢蠢欲动，下一秒就会从这儿跑出，席卷全球。
　　“其他人呢？”墨知鸢慌慌张张的问道，她要紧急制定对策。
　　她心中突然有了一个可怕的猜测。
　　之前姬虞才说过，一旦她仙逝之际，黑雾就会失去钳制，会以无比凶猛的势头席卷整个地狱！而现世也会受到影响，千万年前那场动乱就是这么来的。
　　但是墨知鸢不明白，为什么，为什么偏偏是在东非大裂谷出现这种迹象。
　　全地球明明这么大的地方，刚好就那么巧在这里，这说明了什么？
　　她低下头思考的时候，视线扫过了亚巴顿的手臂。
　　“......”
　　就——是——这——个！！！
　　这个神之手.....这个通往潘地曼尼南的钥匙有问题！
　　墨知鸢无比惊慌的把神之手丢到了地面上，踉跄的倒退几步。
　　“小雪人？”阿猫担心的在后面扶住了她。
　　“立刻...把其他人叫来，商讨对策！快！”
　　墨知鸢向她色厉内茬的喊道，阿猫被她吼的缩了缩脖子，还是赶紧去联系其他人了。
　　看着地面的神之手，墨知鸢的瞳孔因为恐惧而剧烈的颤抖着，全都是对自己身在局中却浑然不知的后怕。
　　这么危险的东西，在我身边被我使用了这么久，我才发现它的危害......
　　神明的布局，到底缜密到了哪一种地步？
　　墨知鸢生出了由衷的无力感。
　　毫无疑问，这个也是神明、是贝利尔计划的一环。
　　她做出了一个假设——所谓的潘地曼尼南之匙，只是贝利尔散播出来欺骗人的，甚至‘潘地曼尼南’本身就是个巨大的谎言，就是为了让地狱君主组织到处刦收集亚巴顿的肢体，就是为了打开黑雾导向现世间的通道！
　　支撑这个假设的证据就是姬虞刚才说过，在诸神逐鹿的年代，有一个通道把黑雾导入现世之中，从而造成了那一场动乱。
　　传说中，潘地曼尼南之匙，也就是亚巴顿的肢体有六个都集齐了，用来打开通道的话......
　　越想越觉得可怕，墨知鸢已经无法再正视这个被她视作宝贝的神之手了。
　　至于为什么她先前过去地狱那边的时候没有发生这种情况，墨知鸢就不知道了。
　　这些神明们，到底算计到了哪一步？
　　“阿斯莫德大人！”
　　雾海里面，先后陆续出现了十几个人，都是军团成员，迅速围到了墨知鸢身边。
　　墨知鸢瞅了瞅，自己来这儿的时候可是三十多号人的，于是便问道：“怎么就这么点人？剩下一半呢？”
　　梅拉：“她们还在集合，等一会儿就回来了。”
　　“陈思阙呢？她有没有好好的回去？”
　　“呃...几天之前她说随便散散心，后来她就说自己回去了。”
　　“那就行。”
　　墨知鸢给她打了个电话。
　　嘟.....嘟.....喀
　　电话那头传来陈思阙焦急的声音，“喂喂？小知鸢？”
　　听到她的声音，墨知鸢就放下心来了，问道：“嗯嗯，是我，我回来了，你现在在哪？”
　　“啊...呃...先不说这个，你看到那篇大雾了吗？”
　　陈思阙那边的声音有些怪怪的，像是在运动？好像还有喘息声？
　　“你在干嘛？”
　　“我，我在跑步呢...先说说这大雾的事，小知鸢你知道怎么回事吗？”
　　这剧情.....我不会是被NTR了吧？墨知鸢脸色怪异的想道。
　　不不....不会的，思阙怎么可能会骗我呢？
　　墨知鸢强行在心里安慰自己一波，解释道：“要出大事了，这事儿在电话里不太好说，回去从长计议。”
　　“嗯..嗯，我知道...啊！嗯～～你轻点儿！弄疼我了！”
　　“......”突如其来的一声娇哼使得墨知鸢的大脑宕机了一会儿。
　　几秒后——
　　“岂可修快把你丫的定位发出来！！！”墨知鸢目眦欲裂，发出了心碎的嘶吼，我现在头上顶了一片青青大草原啊我靠！
　　可陈思阙十分犹豫，“诶，嗯...有点不太方便....”
　　墨知鸢的脸色顿时变得煞白，眼泪都流出来了。
　　她想起在地狱里，自己把硬是想跟过去的陈思阙臭批了一通，是不是就因为那几句话，才使得陈思阙心灰意冷，变心了？
　　“呜——你，你莫非...背叛了我？”她哽咽着问道，楚楚可怜。
　　“才没有啦！小知鸢你怎么想的！”陈思阙反倒大喊了起来。
　　“那你敢不敢开视频！”
　　“开就开！怕你啊！靠！”
　　陈思阙立马挂了电话，然后不到三十秒，墨知鸢的薇信就传来了视频通话请求。
　　接通——
　　墨知鸢杏目圆睁的等着屏幕，突然发出了一声充满惊喜的叫声：“wao～～”
　　视频里，陈思阙被几跟触手缠绕着手脚，举在空中，连一些不可描述的部位都没被放过，全身上下黏糊糊的，谁看了都要流鼻血啊。
　　而这视频好像还是触手怪拿起来帮她拍的。
　　倏地，屏幕里出现了一个只有六、七岁大，长相敲～～级卡哇伊的小女孩，在陈思阙脸上亲昵的‘吧唧’了一口。
　　墨知鸢还注意到，那触手就是从她身上冒出来的。
　　哦，原来是被萝莉触手怪缠上了啊，唔姆唔姆，怪不得。墨知鸢释怀的点点头。
　　“记得拍成视频，回去我要好好鉴赏鉴赏。”
　　“你去死啊！正常反应不应该过来救我吗？！”
　　陈思阙羞愤欲死的朝她tui了一口，怎么看到自己的女朋友被触手怪玩弄会是这幅反应啊！
　　“啊...就算你这么说，这孩子长得辣么可爱，完全没有杀伤力呀，而且我看你一开始还挺喜欢她的？怎么不跟她一去过算了？”
　　墨知鸢的语气里满满的都是酸，“再说了，刚才通电话你不还不希望我过去吗？”
　　“因为你根本打不过她和她妈妈！我不希望你遭受危险才不想你过来的！”
　　“哼！算了，小知鸢你个笨蛋！不理你了！”陈思阙关掉了视频通话。
　　“......难道是从黑雾里出来的妖魔？”
　　墨知鸢疑惑的想道。
　　可是啊.....怎么可能会有辣么可爱的妖魔啊！还会拿手机帮人视频！
　　
第一卷#51. 白给

　　东非大裂谷 某处。
　　“姐姐要走了，你一个人在这里没问题吧？”陈思阙摸摸触手怪小女孩的头，语气温柔的跟当妈了似的。
　　“嗯！”
　　小女孩满脸堆笑，为了让陈思阙放心，裙底里钻出一只触手瞬间把一个从雾海里窜出的妖魔给当场绞死，当触手松开时，那只妖魔的脖子已经被勒得跟面条一样了。
　　这一幕看的陈思阙十分心寒，这触手小女孩起码得有上位的水准了吧？
　　“那姐姐真的走了哦？再见。”
　　“再见！”
　　陈思阙还想多陪陪这个小女孩的，也有点担心她的安全。
　　尽管自己明知对方压根儿就不是人类，而且以对方的实力，根本用不着自己担心。
　　“小知鸢！回去等着被我#哔——#成蠢萝莉吧你！”
　　陈思阙的背影里散发出的怨念，让不远处的触手小女孩打了个寒颤......
　　........
　　半小时后——
　　“小知鸢！”
　　陈思阙思念的想要把墨知鸢抱在怀里好好吸干抹净，但墨知鸢却拍开了她的手，把小脑袋往她裙底下钻。
　　“快把你的腿分开，让我验一验你有没有被注满迷之精华！”
　　“去死啊！”
　　陈思阙恼怒的揪着小知鸢的脸蛋往两边乱扯，这只萝莉怎么去过一趟地狱之后就变成这样了？
　　果然是被阿斯莫德给洗脑了吧！
　　在一旁的梅拉看不下去了，咳嗽了两声，道：“先松开吧，有大事发生了，我们必须尽快返回国内。”
　　“发生什么事了？”
　　陈思阙松开手，墨知鸢脸颊被掐的通红，有些不满的指着雾海说道：“那黑雾看到了吗？从里面跑出来的怪物都是沾染了黑雾变成这样子的。”
　　“嗯...你该不会说这雾海会一直扩散吧！？”
　　“你说呢？”墨知鸢把神之手往地上一甩，“这玩意儿就是罪魁祸首，我们都被贝利尔坑了一把。”
　　“万一一直扩散下去会怎么样？”陈思阙小心翼翼的问道，尽管她已经猜到结果了。
　　“战争！种族之间的战争！不死不休的战争！”
　　墨知鸢哼哼的用脚把神之手踩了一下，“必须要通知特殊事务管理局了，这件事光靠我们根本解决不了。”
　　要不是在之后还要把学姐她们带回来，墨知鸢现在就会让陈思阙把神之手销毁掉。
　　八个小时后——
　　墨知鸢和陈思阙回到了首都。
　　“欸？人被带走了？什么情况？！”
　　清歌家门前，陈思阙满脸懵逼的跟面前的两个特殊事务管理局探员对视着。
　　“为什么？这不是你们局长家吗？”陈思阙不解的问道。
　　“有事待会儿再说，先跟我们走一趟吧，有很多事情要跟你了解。”
　　探员不由分说的从前后两边拦住她，照这架势，似乎是把她当犯人看待了。
　　到底发生了什么？
　　陈思阙有千万个疑惑，难道是非洲的事情已经暴露了？不可能啊！我根本就没坐飞机！
　　还好此时小知鸢不在.....
　　在回来的时候，墨知鸢还要以魔女小姐的身份去继续行事，所以就没跟她一起，现在这只漏网之鱼就成为查清真相的唯一希望了。
　　【拜托了，小知鸢....】
　　嗯？有人在想我？
　　刚刚回到橘色酒吧的墨知鸢似有所感，只当是某个邻家小妹迷上自己了。
　　“都出来！有大事宣布！”
　　墨知鸢立刻把目前仅有的军团成员都召集了起来，但唯独没见到幻俪的身影。
　　“幻俪呢？”
　　人群里走出了一个魅魔小姐姐，道：“关于这个，阿斯莫德大人，我们也有一件大事要向您汇报。”
　　“说。”墨知鸢小嘴微微张开，看来又有什么麻烦事了。
　　魅魔小姐姐用带着几分惧意的声音说道：“在您刚刚前往地狱的当天，沿海地区出现了黑白混杂的雾海，把海岸线都给遮住了，经我们的观察，那黑雾来自炼狱山脉。”
　　在我出发的当天？！
　　墨知鸢脸色当即一变，大事不好！
　　不应该啊，因为神之手是‘开启坐标的传送门’，所以东非大裂谷才会被雾海所笼罩，可她压根就没去过沿海地区，怎么会发生这种事？
　　突然，擅长推理的梅拉想到了什么，低声在墨知鸢耳边附和道：“阿斯莫德大人，难道是他们？”
　　“他们...你是说那群家伙？”
　　墨知鸢首先想到了先前的雷帝等人。
　　他们也有一个潘地曼尼南之钥，如果是他们在沿海搞事的话，那就说得通了。
　　但这时，墨知鸢又意识到了一个严重的问题，“特殊事务管理局有没有联系过我？”
　　“联系过好多次了。”
　　坏了。
　　墨知鸢变得满面愁云，自己联系不上，雷灾也联系不上，那特殊事务管理局会如何对待双方的立场？
　　“不过幻俪大统领在前些天就去了沿海那里。”魅魔小姐姐补充道。
　　“一次性说完会死啊？”墨知鸢给她翻了个白眼。
　　不过还好，有幻俪出面，事情不至于陷入最糟糕的境地。
　　可这时，魅魔小姐姐似乎有些难以启齿的事情，很艰难的说了出来：“另外，我们还得知您的家人都已经被特殊事务管理局给扣押下来了，包括您的邻居还有您姑姑。”
　　“What？！”墨知鸢猛地站了起来。
　　为什么！？如果说联系不上我，特殊事务管理局抓筱筱她们干嘛？
　　卧槽！是楚尧！这个逼一定是把我给卖了！
　　墨知鸢第一时间就想到了楚尧这个王八蛋，这口锅你不背，谁背？
　　变公交车吧你！
　　但是梅拉又在她耳边附和道：“阿斯莫德大人，会不会是因为特殊事务管理局联系不上陈思阙...”
　　“......”
　　狗王八蛋楚尧！要是让我知道你在特殊事务管理局里没有照顾墨筱筱她们，我就让你变公交车！
　　墨知鸢气呼呼的把另一口锅甩到了楚尧身上，忽然心想：卧槽！那陈思阙去清歌家里，岂不是妥妥的白给？
　　她有理由相信，陈思阙出现在首都的那一刻就被有关人员盯上了，说不定已经被扣下来了呢，自己现在再去找她也是于事无补。
　　“唉...找几个人，跟我一起去沿海，阿猫，你跟剩下的人说说我之前跟你们说过的内容。”
　　交代完别的事情之后，墨知鸢无奈又疲惫的再度踏上了旅程.....
　　而此时此刻——
　　沿海地区
　　“局长，最新派出的一批的无人机失去了消息，但潜航器就没事，可一旦上浮至水面，就立刻失去联系了。”
　　“迷雾三天里，没有继续扩张。”
　　“局长，联合国的调查团都已经来了。”
　　“局长，陈思阙回来了！”
　　哐！
　　清歌猛地站起来，刚想要去审一审她，可打开门却见到了一个很麻烦的家伙。
　　“没想到调查团里来的居然是你。”清歌露出了十分嫌弃的表情，目光锁定面前这个有着窈窕身材的身影。
　　火焰天使 璐安娜。
　　
第一卷#52. 莫得救了

　　调查团里来的人居然是火焰天使璐安娜，这个清歌倒是没想到的。
　　虽说针对魔神种是五大流氓一致的共识，平时在针对魔神种的事情上也有所联手，但如果说魔神种让其中一方蒙受了巨大损失，其余四个估计都在背后乐呵着呢。
　　反正魔神种再怎么搞，也不可能把一个超级大国给搞崩，只要不超出他们的底线，看对手遭遇更多损失是其余国家都乐意看到的。
　　所以，清歌打一开始就对这个所谓的‘调查团’就不抱多少希望，多半只是一群来吃干饭的，甚至连名单都没看一下。
　　“没想到你居然也跟来了。”清歌很意外，但她却不太欢迎璐安娜。
　　这个女人不能相信，这是虞千鹏给她的意见。
　　璐安娜露出一个标准式的外交笑容，道：“既然是有关地狱君主组织的事，那就是全世界的事儿嘛，我非常重视哦。”
　　此乃谎言。
　　她显然没有那么好心，说白了她就是来侦察敌情的。
　　【啧！雷帝那个混账东西，自己搞出的麻烦事，还要我来擦屁股！】璐安娜在心中骂道。
　　她来这里就为了搞清楚这黑雾的来历，因为这件事超出了地狱君主组织的掌控，说不定可以从中捞着什么好处呢。
　　而璐安娜身为‘名门正道’的M国新人类首席，来这里可以光明正大的调查，所能获得的信息量，也比地狱君主组织暗中调查要大得多。
　　她刚想向清歌了解具体的情况，清歌就不耐烦的绕开了她，“抱歉，我还有事要忙，死基佬，你给她解释一下情况。”
　　“了解！”基佬紫立刻窜了过来，向璐安娜展露一个友♂好的笑容，“还是先到调查团所在地吧，我们在那里一次性讲完。”
　　“......”
　　璐安娜瞅了眼清歌的背影，可碍于身份，她不好跟上去，也只能把获取情报的希望寄托于基佬紫身上了。
　　可她想不到，把希望寄托在这只死基佬身上才是最骚的选择。
　　基佬紫拉过一个士兵，悄悄说道：“传达下去，所有关于这里的情况，对调查团的人一个字都不要说，无论是谁！地位有多高！就当他们是一坨只会散发恶臭的屎！”
　　交代完，他就和蔼可亲的带着璐安娜前往了调查团的所在地。
　　......
　　“陈思阙呢？”
　　“在招待所里。”
　　“没有让她见到墨筱筱她们吧？”
　　“当然，这可是最基本的常识啊，我们怎么可能会犯。”
　　“行了行了，带我去见她。”
　　清歌在专人的接送下去见了陈思阙，而与此同时，在沿海的城市里，墨知鸢正在一家正面窗户朝着海岸线的酒店里入住。
　　喔.....这可真是壮观呢。
　　墨知鸢贴在玻璃上，观察着戒备森严的海岸线。
　　虽说早有预料，但事态的严重还是只有在亲眼见到之后才能清楚地意识到。
　　以海岸线向内的五公里都已经被有关部门严密的管控起来了，本来市民可以随意进出的地方全面遭到了封禁，可能是考虑到为了避免引起恐慌，外围负责看管的都只是警察，并且都没配枪，对外声称是要建一个全新的军事设施，严禁无关人员进出。
　　刚刚墨知鸢还刷到相关视频，一天前有作死的网红博主偷偷地溜进去，被抓住后就连声儿都没了。
　　这件事也让人们察觉到事情不简单，毕竟那黑白混杂的雾无论怎么看都不正常，‘雾霾论’也逐渐开始不受迎合了。
　　不过这雾海的出现，反倒让国内的新人类和普通人对立趋势减弱了些，这或许是唯一值得高兴的事了吧。
　　只要有新的热点出现，人们就会抛弃旧的话题去关注新的事物，也叫作‘转移矛盾’，欧美等国家遇到麻烦事的时候都是这么玩的。
　　“呐呐，小雪人，我们不立刻去找特殊事务管理局吗？”
　　被墨知鸢拉去当靠枕的阿猫表达了自己的疑惑。
　　此刻的墨知鸢早就变回自己原来的模样了，在雾海里那么激烈的战斗，让她消耗巨大，无法再维持『战斗姿态』了。
　　墨知鸢摇晃着食指，拿起纸笔写道：
　　「这你就不懂了吧？陈思阙前脚刚回来，我后脚就到，这不明摆着说我们俩有奸情吗？」
　　“那我们现在要做什么？”
　　「现在要做的，就是等！不要暴露任何踪迹，别让任何人知道我们回来了，你们顺便帮我想一想，我出现之后要怎么解释才显得不会可疑。」
　　而且，我也需要休....息.....
　　写着写着，墨知鸢就睡着了。
　　阿猫求助的看向跟随过来的梅拉，后者无奈的耸耸肩，看来这工作还得要落到她头上。
　　这一觉，墨知鸢睡了一整天，醒来之后，又强迫的让自己等了一天。
　　直到回来后第三天的中午，墨知鸢终于要出面了。
　　整装待发的魔女小姐还在想着该用什么样的方式登场，这时幻俪却主动联系过来了。
　　“歪歪？是我。”
　　“大人，您终于回来了，调查的怎么样？”幻俪言语里尽是安心，这些天她都要撑得暴毙了。
　　调查的怎么样？
　　墨知鸢立马懂了，当即回道：“整好，我现在过去一趟，有大事要发生了。”
　　说罢，墨知鸢便挂了电话，旋即不急不躁的又等待了一个小时左右才出发。
　　当她出现在海岸线附近时，这迎接阵容堪称豪华，特殊事务管理局的三个分部部长都到齐了，还有一个前任局长，幻俪也在其中。
　　为首的虞千鹏眼皮子在不断地抽搐，道：“魔女小姐，我等你可真是等的望眼欲穿啊！”
　　墨知鸢微微抬起头，一点怯色也不露，“我可是个大忙人，你们找不到我很正常。”
　　“废话就不多说了，对于这片雾海，你有什么头绪么？”对此，虞千鹏满脸不耐的挥了挥手，他只想迫切的知道解决办法。
　　这段时间他都要忙出病来了，自从知道了幻俪所说的‘邪瘴’，已经上过前线的人都要被换下来，这样来来去去几十次，人员调度就成了大麻烦。
　　最糟糕的是他都不能上去杀敌了，只是自己把怪物打残之后，再交给军方解决。
　　好在经过实践证明，清歌居然不受邪瘴的影响，才让特殊事务管理局在高端战力上不至于太过捉襟见肘。
　　“这雾海的基本情况她跟你们说过了吧？”墨知鸢指着幻俪问道。
　　虞千鹏点头，“说过了。”
　　“那我就直接说结论了吧，没得救了，做好打仗的准备吧。”
　　
第一卷#53.

　　“那我就直接说结论吧，没得救了，做好战争的准备吧。”
　　闻言，虞千鹏在内的人眼皮狂跳，甚至连幻俪的脸色都剧烈的变幻了起来。
　　她身为地狱生物，很明白墨知鸢的话到底是什么意思！
　　虞千鹏沉下脸，阴沉的仿佛一桶黑水，道：“魔女小姐，说清楚点吧。”
　　“简单来说...就是维持世界平静的某个‘零部件’要锈掉了，一场海啸要来临了。”
　　当然，她这说法还是没人能听懂，于是墨知鸢便提出了要进去详谈的意图。
　　路上，虞千鹏还问道：“雷灾呢？”
　　对于雷灾的动向，特殊事务管理局还是很关注的。
　　尽管不知道她哪来的情报来源，但她以往的动向都很大程度上关乎到问题核心的本质。
　　“她暂时不会回来。”墨知鸢简明答道。
　　“回来？”
　　虞千鹏注意到了这个用词的不同，深沉的摸了摸下巴。
　　看来雷灾又在做着什么关乎到世界运转的事情呢。
　　此时会议室已经近在眼前，虞千鹏暂时压下别的杂念，开始和魔女小姐促膝长谈。
　　“那么就开始吧，首先关于这黑雾的基本信息就不用多说了，我就说说它为什么会出现在这里。”
　　“我直说了，我和雷灾去了一趟地狱，进入了黑雾的根源盘踞地。”
　　“慢着！你进去了？！”虞千鹏猛地指向幻俪，插嘴道：“我记得她说过进去的人都会被转化成那种只知道杀戮的野兽，连魔神都没有幸免。”
　　“对，但我自有手段，没疑问的话我就继续讲下去了。”
　　墨知鸢并不打算把这件事讲的太详细，便轻巧的跳过。
　　“在那里，我知道了黑雾在很久以前其实是一直在席卷整个地狱的，并且连我们这里也不会幸免，很久以前就因为这个原因有过一场巨大的动乱。”
　　“等等。”虞千鹏又有话要说了，“你说的这段历史，有什么证据可以表明它存在过么？”
　　墨知鸢耸耸肩，她当然没有证据，不过活着的‘证据’倒是不止一个。
　　“嘛，我也没有实质性的证据，但这是从一位神明口中说出的，他就是证据，你们信也好，不信也罢，事情都摆在那里。”
　　“......”
　　虞千鹏很是烦躁，什么时候，他们在情报方面的信息差达到如此悬殊的地步了？
　　见他们暂时没什么疑问了，墨知鸢接着说道：
　　“然而黑雾现在却是很久以来都盘踞在原地没有动过，其根本原因，就是我说的那位神明将其定住，才让黑雾停止了移动。”
　　“哦，补充一下，这位神明跟羲和是同一个时期的。”
　　！！！
　　又是一个从来都没有听过的消息，这令人绝望的信息差让虞千鹏，让特殊事务管理局一直处于绝对的被动。
　　其实这也怪不了他们，那么久远以前发生过的事情，现在还知道的人就那么两三个。
　　这种情况下，就算全世界的情报机构加在一起，情报收集能力再怎么强，也是巧妇难为无米之炊。
　　“然而这位神明即将要逝去了，黑雾重新开始移动，一场浩劫势必要来，你们要注意了，地狱的生物很可能会有什么大动作。”
　　“比如？”
　　虞千鹏又提起精神，意识到重点来了，这可能就是‘战争’的苗头。
　　“为了争夺生存地盘，地狱的生物势必会想办法开拓新的地盘，那黑白混杂的雾你们也看到了，被黑雾转化的妖魔可以从这里过来，那其余的地狱生物也可以做到，甚至连魔神也可能会降临。”
　　“....魔女小姐，有件事我必须要问清楚。”
　　虞千鹏双手合握，托着下颚，深沉老练的眼神仿佛可以直视人心。
　　“你们口中的魔神，跟羲和还有你刚才说过的那位神明，是同一个级别的么？”
　　对此，墨知鸢发出一声轻笑，“不在一个层面上，大部分仍属于仙人层次。”
　　“那再往前的呢？”
　　“它们自会有神明掣肘，不然它们也就不会只敢找代行者在这里行事了。”
　　活了这么久，虞千鹏已经是条经验丰富的老狐狸了，自然明白墨知鸢的意思。
　　魔神跟羲和这类神明差的很远，这是他们的机会，说明地狱一直以来的神秘面纱并不是不可战胜的。
　　“现在我就要说说这片雾海的来源了。”
　　墨知鸢把一个临时顺来的手机拿了出来，打开图册，里面是几张相片。
　　“造成这异象的，就是这玩意儿。”
　　照片上的，是一个样式奇异的手臂。
　　“这是....手？”虞千鹏狐疑的问道。
　　当然，他不会真的认为这仅仅只是一只手，只是以照片的形式，也能看得出这只手的不凡。
　　“这是同样与羲和同一时期的神明，亚巴顿留下的一部分肢体，当然，他已经死了，前不久我也跟你们说过，而你们那个时候也见过差不多的东西。”
　　“....你是说雷帝手中的那个？！”虞千鹏惊疑道。
　　他忽然想起了围剿雷帝行动结束之后，清歌跟自己说过的事，她怀疑魔女小姐身上，同样有着亚巴顿的肢体。
　　“对，就是他手上的那个，这东西一共有六个，两个已经随着漫长岁月消失了，还剩下四个，传闻这是开启潘地曼尼南的钥匙，也是贝利尔计划的核心。”
　　“一旦其余的钥匙都集齐了，贝利尔的计划可能就完成了八成以上，这对于我们来说是致命的！”
　　贝利尔......虞千鹏感觉到了头晕。
　　得了，这位魔女小姐到底知道多少东西？
　　这么多的重要情报，偌大一个特殊事务管理局竟然没有一点听闻，总不会这些都是她瞎编的吧？
　　“魔女小姐，这些事情你瞒了我们好久吧？”虞千鹏苦笑道。
　　墨知鸢眨眨眼，语气充满了纯真和诚恳，“没有，我也是这一趟去了地狱才从那位神明口中得知的。”
　　这鬼话自然是没有人信的，但虞千鹏也没有戳破。
　　有些事情，就让它存在于幕后就好了，全部揭出来对谁都没有好处。
　　而事态嗅觉敏锐的虞千鹏可以从中得出一个重要信号——魔女小姐，还有雷灾，她们顶不住了。
　　魔女小姐既然在这个时候把这些瞒了这么久的情报都说出来，说明她也到了不得不向特殊事务管理局寻求帮助的地步。
　　必须得再改变一下和魔女小姐的合作方式了啊.....虞千鹏无可奈何的想道。
　　这种时候，谁还在对魔女小姐搞什么偏见，虞千鹏第一个掐死他。
　　
第一卷#54. 再也不会i了

　　片刻的详谈后
　　虞千鹏为首的一群人都面色沉凝的从室内走出来，遥望着雾海所在的方向久久不语。
　　经过这次的促膝长谈，他们已经明白，这雾海的出现不是偶然，是大势所趋了。
　　不可逆，只能去主动适应。
　　现在不只是他们这里，连非洲的东非大裂谷也出现了一样的雾海，几天时间过去，也不知道怎么样了。
　　但这反倒让虞千鹏松了一口气。
　　因为不止自己一家遭罪嘛，有一就会有二，有二就会有三，亚巴顿尚存于世间的躯体有四个，已经出现两个了，那剩下两个该种在谁家还不知道呢。
　　虞千鹏其实刚才还在满怀恶意的幻想着，剩余的两个都种到他们的死对头M国那里去。
　　最好还是在他们的腹地出现，那样估计全M都炸了啊！
　　但.....如果剩下的两个还是在自家土地上出现的话.....
　　唉，还是得寻找一个解决的办法才行。
　　虞千鹏无可奈何的向墨知鸢问道：
　　“魔女小姐，按你的说法，被你称之为妖魔的生物可以从雾海里出来，那我们是不是也可以穿过雾海到地狱里去？”
　　“....这我不知道，理论上应该是可行的。”
　　墨知鸢没试过，所以不知道，若是出现的全是白雾那倒还好说，可其中混杂了黑雾，她就不敢那么做了。
　　这个道理虞千鹏自然也懂，所以之前他都坚持不懈的用无人机、潜航器之类的东西去探测，但全都失去了联系。
　　甚至乎，他派出的那支敢死队，已经失去音讯多时了。
　　“如果直接丢核弹的话，会不会有效果？”虞千鹏一时的自言自语让墨知鸢打了个寒颤。
　　别把核弹万能论用在这种地方啊！
　　万一真要丢核弹，电影里那种辐射使得生物变异的事情倒不太可能发生，但别的风险却是要远远超出的。
　　况且，不是墨知鸢瞧不起他们，只是这次的事情，无论如何都超出他们的能力范围之外了。
　　也许只有等他们成为星际文明的时候，才有可能解决这个难题吧。
　　现阶段而言，几乎不可能。
　　她也就这么表述了，“你们去了地狱又能怎么样？黑雾可是连神明也无法奈何的超自然现象。”
　　而虞千鹏的回答也很坚定，“我不知道，但一定要去做。”
　　他十分庄重的摇了摇头，略显苍老且平静的表情似乎有着一些伟人的气质。
　　对墨知鸢的反驳，他这样说道：
　　“凡人相比于神明十分脆弱，比智慧比不过神明成千上万年的累积，比武力也尚不及对方的一根手指头，相比之下，人类这边真的没什么能拿得出手的。”
　　“如果凡人对上了神明，那我们唯一的武器就是思考，突破，寻求对策，可如果连思考都停止了的话，那就真的只能当个凡人了。”
　　“......”
　　沉默了好久，墨知鸢才无奈的笑了笑：“所以说，老一辈人物伟大都是有道理的。”
　　有这种思想，就足以证明对方是个值得敬重的伟人。
　　正是这种有着顽强意志，不放弃，坚定不移的去做实事的人，才最能够做成大事。
　　也给墨知鸢上了一课。
　　确实，什么方面都比不过神明的话，那他们唯一的武器就只剩下思考了。
　　这也是凡人面对神明唯一的挣扎方式。
　　思考不要停么.....这句话我记住了。墨知鸢暗自警醒自己。
　　“对了，地狱君主组织的人有什么动静吗？毕竟这雾海是他们搞出来的东西。”墨知鸢忽然问道。
　　虞千鹏摇头，“找不到，按理说他们应该要有后续动作才对。”
　　【这就对了，说不定他们也懵着呢。】墨知鸢腹诽道。
　　自己这个知道事情真相的人在当时都懵了呢，什么都不知道的地狱君主组织能知道什么？
　　所谓的潘地曼尼南之钥，只是贝利尔洒下的‘鱼饵’罢了。
　　所有得到亚巴顿肢体的人，都只不过是在按贝利尔的预定方针行动。
　　无论是我，还是雷帝他们.....
　　“我要去召开对策了，方不方便？”虞千鹏说道。
　　“不方便。”
　　“好，那我现在就去召集....呃？”虞千鹏瞪圆了眼，正常人在这里会拒绝吗？
　　我只是说两句客套话，你别打脸随棍上啊！
　　墨知鸢很担心墨筱筱还有陈思阙她们的现状，偏偏碍于身份她又不好直接问，让她很烦躁。
　　她需要找到楚尧询问状况。
　　可就在刚才，她猛地瞧见了一个火红火红的背影走进了一间公共浴室里，顿时精神一抖擞，三言两语就把虞千鹏给应付掉了。
　　因为，那里是公共浴室！
　　嘿嘿嘿.....去吓一吓她，顺便揩揩油！
　　正好这么些天，墨知鸢早就按捺不住了，她需要开荤！
　　心中这么想着，她悄悄的往公共浴室的方向溜了过去......
　　.........
　　璐安娜的心情很糟糕。
　　自己千里迢迢来到这里，特殊事务管理局居然把她一个净化之火的首席新人类当一个屁，理都不理！
　　若是如此也就罢了，连出入范围都是有限制的，这里不能进那里不能看，搞得她得到的信息十分有限。
　　“唔唔那个死基佬....！”
　　璐安娜想起这几天那个带她四处游山玩水的死基佬，就气不打一处来。
　　正事儿屁都没说，反倒带着调查团远离沿海地区，进市里吃海鲜唱K，再喝上几桌酒局，顺便还从她这里拉了几个外商的投资？
　　真就当她来吃喝玩乐的了呗！
　　就在刚才，璐安娜摆脱了基佬紫安排的又一起名为‘联络友谊’，实为拉投资的酒局，回到了这个地方。
　　“一身酒臭味，臭死了！”
　　璐安娜还有比较严重的洁癖，自己身上满是烟酒味，让她十分反感。
　　她想洗澡，可由于这里是军事管辖区的缘故，而且还是临时搭建的，条件比较简陋，只能去公共澡堂将就一下了。
　　只不过当围着浴巾出来的时候，她遭遇了致命打鸡！
　　一个不知道从哪跑出来的小矮子不知道突然从哪里冒出来，是从墙里穿过来的？一下撞倒了她，然后璐安娜就僵直了。
　　真正意义上的僵直了。
　　“抱歉抱歉，没看....呃？”墨知鸢刚想道歉，可注意到手里抓到的奇怪物体时，她愣住了。
　　就在几个月前，她还以男性的身份生活呢，怎么会不清楚这是什么？
　　抬头一看，只见璐安娜露出一个妩媚的笑容，用迷人的声线说道：
　　“没错，我带着的～～”
　　墨知鸢敞开小嘴，整个人都裂开了，受到了999点精神暴击。
　　想起自己前几年还在拿这位火焰天使做过好多次的手冲对象，墨知鸢就感觉膨胀的性.欲全都萎了。
　　i了i了....呃不对！再也不会i了！
　　
第一卷#55. 过于真实

　　“你，你你你你，你是——”墨知鸢连连后退，当认清楚面前知人是璐安娜的时候，她直接惊得说不出话来。
　　想起自己以前对着璐安娜的性感照片冲过好多次，她想死的心都有了。
　　“骗你的～每个女生都会有些特殊癖好的哦。”
　　璐安娜风情万种的闭上一只眼，食指竖于粉唇前，用酥酥麻麻的声音说道：“记得保密～”
　　说罢，她就轻盈的起身离开了。
　　至于魔女小姐信不信，璐安娜并不是很在意，毕竟就算她不信，要把这件事宣扬出去，也只会被人当做脑子有病。
　　而仍然还处于打击之中的墨知鸢思维仍然是混乱的。
　　特殊癖好.....难道是硅胶玩具？
　　仔细想想也很有道理。
　　对于身份地位高的那一批人来讲，当尝试遍正常人想做的事情时，普通的兴趣爱好已经完全无法满足他们寻求娱乐的猎奇心理了。
　　在这种情况下，他们就会追求更刺激的体验，著名的字母圈行为也大多流行于上流社会之间。
　　像璐安娜这种圈子特别高，身份地位又十分顶尖的人，有点不为人知的特殊癖好也是很正常的事吧？
　　嗯！就是这样！
　　墨知鸢把自己给催眠了，她不想把以前对着璐安娜手冲的自己当成傻瓜。
　　“...小——额，魔女小姐？”
　　刚刚冲完澡的陈思阙刚刚穿好衣服，结果却见到了像块石头一样杵着的墨知鸢，顿时充满了意外。
　　她想向墨知鸢传达一下墨筱筱她们的消息，但又怕隔墙有耳，还是给憋住了。
　　“你在这里干嘛？”
　　“不，没事了，看到璐安娜在这里，好奇的过来看一看而已...”
　　墨知鸢失魂落魄的站起来，经过刚才的事情，就算只是虚惊一场，她的性.欲也全都萎了。
　　她也想问问陈思阙其他人的情况，但陈思阙能在这里自由行动这件事本身，就说明筱筱她们不会有什么大问题了。
　　其实，在墨知鸢作为魔女小姐出现的那一刻，陈思阙就被释放了。
　　按理说这是不太可能的，就算魔女小姐出现了，可陈思阙还隐瞒了一些重要信息没说，在没问清楚之前，是不会让她走的。
　　也许是考虑到我的‘实用价值’吧，才没有太过步步紧逼。陈思阙想道。
　　毕竟，自己可是在众目睽睽之下把黑雾给烧掉了呢。
　　感受着周围人对自己的前后态度转变，陈思阙不禁心想：太TM真实了。
　　“啊，来联系了，好像要召开对策，我先走了。”
　　陈思阙突然接到了通知，看来是虞千鹏他们要召开对策研讨会了，也就是刚刚被自己推掉的那个。
　　没办法，关于墨筱筱她们的情况，只能去找楚尧了。
　　只是经历了刚刚的事情，墨知鸢现在就很烦躁了，直接跑出去市里，给楚尧打了个电话。
　　“喂！你知道我是来问什么的吧？”
　　“...说话别那么冲行不？都好好的呢，绝对没有受到什么刑讯，衣食住行都没有落下，这两天还在市里到处吃海鲜呢，现在正在本市唯一的三星级酒店302包间吃大餐。”
　　楚尧充满了无奈，知道对方又想用‘变妹’威胁自己了，也不留给她威胁的机会。
　　只不过他没敢说最开始的两三天她们都住在普通的看守所里，直到陈思阙回来，并且偶然间把黑雾烧掉了之后，才改善了对墨筱筱她们的态度。
　　“哼！那就好！再见。”
　　“欸欸等一等！我还有话要问你呢！”
　　“问那黑雾的事？我刚才都跟虞千鹏他们说了，如果要召开会议的话应该会把你也叫上吧。”
　　楚尧仍然问道：“这次的事情，你怎么看？”
　　“就这样咯，只能是硬抗了，最近圈子里不是一直在吹什么『天梯』即将到来了嘛。”
　　天梯，天梯....也就是世界迎来的一个转折点，类似于一战二战，这是每隔一段时间都必然会发生的‘大势所趋’。
　　也许，雾海就是三战的契机吧。
　　只不过他们的敌人已经不止于人类了，甚至不止于其他生物，还要把神明也算进去。
　　“唉，说的也对，就这样，保持联系。”楚尧叹了一声，主动挂了电话。
　　嘛，筱筱她们没事就好，不过我是时候该露个面儿了。
　　现在距离自己给筱筱承诺的‘两天’变成了四天还是五天了，筱筱现在一定是快要升天了吧。
　　墨知鸢连忙往楚尧给出的地方赶去，不过当然是只能偷偷见面，要是以‘墨知鸢’的身份光明正大的出去，她一定会被规起来的。
　　刚好，她碰上了墨筱筱上厕所的时候，于是从背后偷袭她！
　　“筱...呃——！”
　　墨筱筱转身一个饿虎擒抱，把墨知鸢给死死掐住了，速度快的她压根儿反应不过来。
　　是货真价实的哥哥哒！深吸了一口的墨筱筱心满意足的想道。
　　她想哭，又不想让哥哥担心，就强行忍了下来。
　　但她的表情墨知鸢都看了下来，摸摸女儿的头，然后用脸蛋蹭了蹭，“筱筱，他们有没有很过分的对你们？”
　　墨筱筱闭着眼摇头。
　　“姑姑还有奶糖小姐呢？”
　　墨筱筱指了指外面。
　　“好，好，没事了啊，乖。”
　　没事就好，墨知鸢也不在乎墨筱筱会供出什么，有楚尧盯着，特殊事务管理局也无法为难一个连话都不会说的女孩子。
　　酥酥更是完全不知道自己的事情，也供不出什么信息来，而奶糖小姐也算是半个特工，她知道怎么做的。
　　不过墨筱筱她们直到现在都还没有回到首都去，说明她们还是没有脱离特殊事务管理局监视。
　　突然，墨筱筱想起一件要事儿。
　　「哥哥，有重要的事，之前姑姑她....」
　　“姑姑？她身上的异象？”
　　看着女儿纸板上的字，墨知鸢整张小脸都苦涩的要传出味道来了。
　　为什么又来一件麻烦事啊！
　　光是雾海以及贝利尔的事情就让墨知鸢心力交瘁了，现在连她的姑姑也出现了问题，真要把我往死里整？
　　和别的人不一样，酥酥是普通人，现在她一定充满了迷茫吧。
　　「我觉得，她那可能是要变成魔神种的迹象。」
　　“欸？为什么那么认为？”筱筱的指向性太明确了，让墨知鸢心生疑惑。
　　「当时姑姑给筱筱的感觉，和哥哥你很像！」
　　墨知鸢紧张的抓住她的双肩，询问道：“然后呢？”
　　「然后就没然后了。」
　　“行，你待会儿出去的时候，想办法让姑姑进来一趟。”
　　“嗯。”
　　墨筱筱摁下冲马桶的按钮就出去了，剩下墨知鸢独自待在厕所里思考人生。
　　魔神种....如果真的是魔神种，那么会是哪位魔神盯上了姑姑？
　　
第一卷#56. 有没有特别的冲动？

　　片刻之后.....
　　酥酥走进了直播间呃不对，走进了厕所。
　　啪叽！
　　还未等墨知鸢说话，她双手一合，把墨知鸢的双颊挤到了一起，严肃道：“小鸢。”
　　从姑姑身上传来的一种迷之威严让墨知鸢身体绷紧，有点慌乱的应道：“嗯，嗯，在...”
　　“你这是cosplay？”
　　“......”
　　你就问这个？
　　“不是，我这是....伪装！对，伪装！”
　　还好我穿了魔女袍，不然让姑姑看到我『战斗姿态』的样子，岂不是要当场做一道藤条焖猪肉？
　　这时，酥酥更加用力的挤住了墨知鸢的脸，“小鸢，我就不问你多余的事情了，我就问一句，你没干违法的勾当吧？”
　　额——
　　墨知鸢思来想去还是答道：“这我没法断言，但我可以告诉您，我对我所做的事情都问心无愧！”
　　对于普通人的世界，也许真的就只有‘违法’和‘不违法’两个选项。
　　但站在她的立场，除了这两个以外还有很多的选项，难以分得清究竟是不是属于违法。
　　她是魔神种，却也干过很多好事，同样不光彩的事也不少，与特殊事务管理局有合作，可又得像个间谍一样东躲西藏。
　　倒不如说她的行为已经不是‘违法不违法’的问题了，而是最纯粹的‘利益与利益的交换’。
　　只要自己能给予特殊事务管理局利益，那一些不打破底线却又不符合法律的行为，她也可以随意触及。
　　似乎有些没预料到墨知鸢的回答，酥酥顿时感到十分感慨，嘟哝着嘴：“好歹掩饰一下让我安安心啊，笨孩子！”
　　墨知鸢做出一幅委屈的姿态，“我只是不想对姑姑你撒谎而已...有什么错？”
　　“行了行了...你让我进来有什么事？”
　　“姑姑，你应该或多或好猜到我现在是新人类了，先前发生在你身上的异象，除了筱筱和奶糖姐以外，你还有告诉其他人吗？”
　　“没有。”酥酥摇头否认。
　　最初两天确实有人问了她很多问题，但都是关于陈思阙还有墨知鸢的，根本就没有人问她有没有什么异常。
　　这也算不幸中的万幸。
　　如果真有人问的话，以酥酥的心性，估计很容易就会被看出破绽的吧。
　　墨知鸢松了口气，慎重的嘱咐道：“记得，除了现在知道的人以外，谁都不要告诉！任何人！”
　　“哦，哦...”酥酥看她这幅严肃的脸色，也只好先答应下来，尽管她还被蒙在鼓里。
　　“也不要在任何场合说起这件事，说不定就有人在监听你，明白吗？”
　　“嗯...”
　　亲人就是亲人，酥酥对墨知鸢几乎是无条件信任的，把这些话都记到了心里。
　　警告完了，就该鉴定一下姑姑有没有变成魔神种了。
　　——众所周知，魔神种，无论是哪位魔神的代行者，其性.欲一般都是常人的十倍。
　　墨知鸢深沉的考虑了一下后，问道：“在那之后，你觉得自己的身体有没有什么异常？”
　　“比如？”
　　“比如...看到棍状物体时，有没有很想嗦两口？”
　　“？？？”
　　你个逆女！问的是什么鬼问题！
　　看到酥酥想拿藤条抽自己的表情，墨知鸢抖了一下，连忙补充道：“就是有没有感觉欲求不满？”
　　酥酥愤怒的张开嘴，但意识到不能大声说话之后，又把嗓音压了下来，“没有！”
　　墨知鸢仍不信，拿出幻世之键在她面前晃了晃，“真的没有？你看看这个，有没有一种特别想含住的冲动？”
　　欺人太甚呐！酥酥反手夺过幻世之键塞进了墨知鸢的嘴里，“没有！”
　　行吧，看来是真没有。
　　那就证明酥酥没有变成魔神种了，毕竟性.欲×10倍是魔神种的铁则。
　　“没事了，记得别对任何人说，让奶糖姐姐半个小时后进厕所。”
　　墨知鸢没有再过多久留，一个人在酒店的楼顶晃悠。
　　对于筱筱的话，墨知鸢是充分信任的，她所言不会有假，那只能再找奶糖小姐询问一下了，但一下子三个人轮流上厕所会很怪，她只好先等一等。
　　半小时后——
　　当墨知鸢进来的时候，奶糖小姐已经在等候了。
　　她开门见山直接问道：“关于酥酥身上的异常，你认为是什么？”
　　“呃...超自然因素？”
　　“废话，那不是超自然因素还是什么！”墨知鸢翻了个白眼，“我是问你更详细的。”
　　奶糖小姐为难了，她也看不出更多的情况啊，只好回答道：
　　“我不知道这个算不算....当时筱筱只是吐了口口水，酥酥身上的异象就消失了...”
　　“...碰巧吧？”墨知鸢狐疑的看着她。
　　如果不是碰巧的话，那么筱筱刚才就跟她说了才对。
　　“我也是这么想的，但异象消失之后，我就总感觉好像有什么存在在盯着，比如....”
　　“神明？”奶糖小姐十分不自信的说道。
　　旋即，她又怕墨知鸢误解，急忙解释：“只是比喻啦，反正我感觉当时有人在看着，酥酥和筱筱当时也有这样的感觉！”
　　墨知鸢又了解了一些概况，挥手道：“行，我知道了，还有没有什么要告诉我的？”
　　“基本状况大人您应该已经了解了，我没有什么要汇报的，”
　　“好，你回去吧，留意身边有没有被安装了什么监听设备。”
　　“明白。”
　　奶糖小姐离去。
　　墨知鸢自己坐在卫生间里，陷入了深沉的思考。
　　魔神种....酥酥....有谁在盯着....事发地点在特殊事务管理局局长清歌家里....
　　媒介！
　　如果酥酥那个时候的异象是将要成为魔神种的话，那势必有魔神的媒介....那姑姑接触的媒介是什么？
　　可当时酥酥在清歌家里，要说接触到魔神媒介，那是不可能的事，就算真有媒介存放在酥酥家里，那也应该放在别人找不到的位置才对。
　　难道姑姑差点变成魔神种，是筱筱的错觉？
　　唔....到底是怎么回事呢？
　　........
　　在墨知鸢烦恼的时候，殊不知罪魁祸首已经在考虑要不要放弃寻找代行者了。
　　亚斯塔禄长考了好几天，期间一直未曾动过。
　　本来他对酥酥的适配性还算是差强人意的，但筱筱的那一下让他开始质疑事情的真相。
　　“如果我的设想是正确的，那在人世间找代行者就是一种单纯的找死行为....”他自言自语道。
　　可寻找代行者势在必行，潜在的回报太过丰厚，让他十分犹豫。
　　“没办法了，走一步看一步！”亚斯塔禄站起身来，看着面前的一汪清泉里倒映着的影像，道：“既然那个女的不行，那就你吧。”
　　清泉里倒映着的，是墨知鸢的二舅，苏道林。
　　
第一卷#57. 不可以涩涩！

　　确认酥酥身上并没有发生魔神种的异变之后，墨知鸢紧蹙的眉头又舒缓了开来。
　　那就只能说是筱筱认错了，发生在酥酥身上的是别的超自然现象。
　　那么是由什么原因引起的呢？
　　超自然现象也是有很多种的，比如神秘种....
　　墨知鸢还不清楚，但只要不是变成魔神种就好，一旦变成魔神种，那可是会被特殊事务管理局人道毁灭的。
　　说起来，之前雷帝给我的那个唯一一个被特殊事务管理局人道毁灭的魔神种....好像是叫陈步光？原特殊事务管理局首都分部行动组副组长？
　　对于这件事，墨知鸢虽然很想调查一下是否有什么隐情，可惜条件不允许。
　　但就算是知道了真相，也只是于事无补，事到如今，她不可能与地狱君主组织的人站在一块。
　　就在今晚大概十一点半的时候，墨知鸢终于等到线索了。
　　一直在高处尾随着酥酥等人的墨知鸢接到了阿猫的汇报，看到五百米远的地方有一个鬼鬼祟祟的人影在往这里靠近。
　　“嗯？”墨知鸢精神抖擞了一下，觉得那个人影有点莫名眼熟。
　　那个是.....
　　她偷偷的跟了上去。
　　这个人的行动轨迹很诡异，专门走那种没有摄像头和人流的地方，而且他每次都可以完美避过有人流的地方。
　　按理说这是不可能的，大城市里大大小小的摄像头数不胜数，再加上人流的不确定性，想要完全避开，除非这个人会预知未来。
　　最让墨知鸢为之瞩目的，是对方移动过后，留下的密密麻麻的残影。
　　只凭这个特点，她就知道来人是谁了，突然从水泥地里窜出拦在他面前。
　　而对方似乎像之前预知摄像头和人流那样，提前预知到了她的出现，在几秒前就停在原地等候了。
　　“stop！”墨知鸢向他抬起手掌，“前方此路不通哦，二舅。”
　　“...你是？”苏道林有点不确定的看着她，毕竟这个魔女打扮的人喊了他一声‘二舅’。
　　喊他二舅的晚辈不止一个，墨知鸢只是其一，再加上墨知鸢不能说话，他没有第一时间认出面前这人是墨知鸢。
　　“小鸢。”
　　话虽如此，墨知鸢也没有主动给出她就是墨知鸢的直接证据，始终没有摘下魔女帽。
　　可苏道林就这么信了，音调降低了些，“你果然不一般。”
　　早在重阳扫墓的时候他就觉得墨知鸢不一般，自己通过车车看到的未来一角里，唯独墨知鸢没有按照原来的轨迹发展。
　　“嘿嘿...”墨知鸢不好意思的笑了一下，“二舅你来找姑姑？”
　　“准确的说是找你。”苏道林立刻回道，“那辆自行车在哪里？”
　　不出所料的回答，墨知鸢经过差不多一天的寻找线索，已经初步排除出一个可能性了。
　　这个可能性，就是她二舅，苏道林。
　　只见墨知鸢双手背负着，像个撩人的邻家小女孩似的说道：“被我藏着，二舅你要车车干嘛？”
　　听到墨知鸢肯定的答复，苏道林急促的向前走了几步，道：“快拿出来，我急用！”
　　“慢着，还是告诉我一下二舅你为什么会知道我和姑姑在这里吧。”
　　墨知鸢晃着食指，竖在嘴前。
　　“明明我姑姑被带到这里是保密的，我也从来没有暴露过自己的行踪，按理说你不可能找得到的才对。”
　　“只是觉得在这里能找到你，就来了。”
　　“那你这直觉比女人还准呢。”
　　苏道林眉头皱的更加紧促，“...小鸢，听话，现在情况很紧急，帮帮二舅这个忙好不好？”
　　“唉...”看他这急样，墨知鸢叹了口气，道：“二舅，你变成魔神种了是吧？”
　　“魔神种？”
　　苏道林跟着疑惑了一下，他身上确实是发生了一些不为人知的变化，但魔神种这个词他还是第一次听说。
　　墨知鸢不在意，接着问道：“是最近几天才发生的事情？”
　　“呃...嗯，对。”苏道林直接落入对方的节奏了，迷迷糊糊的回答了她。
　　“跟我来吧。”
　　她转身就走，苏道林虽然还很疑惑，但他除此之外别无他法，只好跟上去。
　　墨知鸢带着他来到了之前自己住的酒店，里面已经有几个恶魔军团的人在等候了。
　　“大人。”
　　“把东西拿出来吧。”
　　“是。”梅拉会意，把车车从房间里推了出来。
　　苏道林见到后脸色变了一下，快步走上前去，用手细细的抚摸车身，许久也不曾说话。
　　看着他这么抚摸车车，墨知鸢有种被NTR了的感觉，毕竟车车可是她的灵魂伴侣啊！
　　前任灵魂伴侣。
　　不过她也由此确定，自己的想法是对的了。
　　没错，如果酥酥当时是要变成魔神种的说法是正确的话，那么酥酥唯一可能接触过的魔神媒介就只有一个！
　　那就是车车。
　　再联想到当时重阳节扫墓的时候从二舅身上看到的异象，墨知鸢就知道，他很久以前就被车车给影响了，只不过不知道什么原因一直都没有变成魔神种。
　　也许是不怎么适配吧。
　　只不过墨知鸢也不明白苏道林为什么突然现在就变成魔神种了。
　　“二舅你找车车到底有什么用？”墨知鸢站到他身边问道。
　　苏道林有点泄气的坐到了地上，道：“不，我也不知道有什么用，我就是觉得自己身上的异变和车车有关。”
　　“二舅，关于魔神种的事，我要跟你仔细说一说。”
　　墨知鸢向他补充了一下关于魔神种最基本的尝试，当听到暴露了魔神种的身份可能会被人道毁灭之后，他脸都吓白了。
　　“那么危险！？”
　　“对，就是那么危险，这件事，你绝对不能和任何人说，明白么？”
　　“噢噢...那你也是？”
　　“对，我也是。”墨知鸢落落大方的承认了。
　　二舅只是刚刚变成魔神种，墨知鸢倒也不怕他像地狱君主组织的那帮恶狗一样见人就咬，只要前期应对得当，二舅是不会变成那副模样的。
　　当务之急，是不能让二舅被地狱君主的那帮人找到。
　　“二舅你大概率是第二十九柱魔神亚斯塔禄的代行者，记住，如果有除了我以外的人主动找上你，千万不要信他们，他们就是一群被全世界通缉的极端恐怖组织。”
　　“知道了，那我接下来该怎么办？”
　　“这样，你就待在这里，不要出去乱走。”
　　防止魔神种堕落的方式墨知鸢只有一个，那就是陈思阙。
　　但问题难就难在，现在是非常时期，她总不可能把陈思阙给带出来吧？
　　陈思阙是特殊事务管理局处理黑雾计划里的最重要的一环，墨知鸢要是想带她出来，那估计得闯过一整片钢铁洪流才有可能做到。
　　“现在还有一个问题就是....二舅，你需要找几个魅魔涩涩吗？”
　　
第一卷#58. 相同的背影，不同的人

　　在墨知鸢的安排下，几个普通魅魔去给性.欲已经是普通人十倍的苏道林解决生理需求了。
　　别看只是普通的魅魔，但魅魔这种生物底子本来就要现代人好上许多倍，寻常人看了一眼那都得欲仙欲死啊，伺候一个魔神种绰绰有余。
　　安排好关于苏道林的后续计划，墨知鸢回到了沿海防线。
　　她本来想找陈思阙的，却整好听见海岸那侧传来了巨大的炮火轰鸣，以及细微的枪声。
　　“有妖魔打过来了？”
　　说不定陈思阙也在那儿，墨知鸢便好奇的跟过去了，顺便看看需不需要自己帮忙。
　　到了现场，墨知鸢才发现，打过来的妖魔比自己想象的要棘手得多。
　　与其对战的是清歌，而她的对手，则是一只上位水准的妖魔，而且并非普通的上位水准，实力非常强悍。
　　然而，清歌却没有丝毫落入下风。
　　呼呼——
　　斧刃开天辟地的横向劈开，空气、灰尘...甚至连细小的分子结构都产生了肉眼可见的横切面，在斧刃的斩击下被切分了开来。
　　咻！
　　妖魔的躯干部位出现了一丝血线，大量的血液在斧刃的作用力下以子弹般的速度飞溅了出来，甚至在地面留下了深深的切痕。
　　光是这一幕就不知得吓死多少人，这得要多么强大的力量才能做到？
　　“啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　妖魔的腹腔裂开的缝隙转眼就贬称过了一张獠牙巨口，发出比恐龙还要可怕的爆吼声。
　　无数人为之吓破胆，这要是换他们对付，只怕已经全员授首伏诛了。
　　对此，墨知鸢简简单单的看着它所在的地面轻轻说道：“陷。”
　　轰隆！
　　妖魔帅不过三秒，三分之一的躯体就陷了进去，尽管它很快就挣脱了出来，但清歌直接抓住了这个机会，直接把斧子甩了出去！
　　常人只看得到光芒一闪，一切就已经结束了。
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　夸张的音爆声在延迟了两秒后才姗姗来迟，仿佛裁天之刃落下，地面出现了一个长两百米、深三米多的可怕沟壑，而那只妖魔的身体从上往下一分为二，鲜血肝脏全都流了一地。
　　但还没有结束，潮水般的邪瘴让此地仿佛多了一个正在无限宣泄核辐射的核太阳，墨知鸢本以为清歌会第一时间闪开，可她没有。
　　邪瘴在一瞬间，将清歌娇小的身体全部吞噬。
　　“喂！”
　　墨知鸢大喊一声，刚准备要用神之手去救援，结果她看周围人都是满脸自信的样子，顿时就疑惑起来了。
　　她随后把一个基佬长相的人拉了过来，问道：“你们没跟她说地狱的生物死了都会有邪瘴产生吗？”
　　“这你就不懂了吧，我们局长贼厉害，可以无视这些邪瘴呢。”
　　基佬紫十分自豪的扬起了脖子说道：“这几天，我们都没办法出手的时候，都是她一个人挑起大旗，把强大的妖魔给一个个击退，我们的阵线才没有....卧槽！”
　　下一秒，他如同见了鬼一样，连滚带爬的抛开了。
　　墨知鸢转过头去，发现缠绕着清歌的邪瘴里突然分出了一束朝她这里涌过来，像一条饥饿的大蛇，散发着不知名的恐怖。
　　【哦对了，我刚刚也出手了呢，虽然只是挖了个坑。】
　　墨知鸢不惧，可在她应对之前，扑面而来的邪瘴却迎面从反方向烧了起来，然后点火线似的窜到了清歌那儿，在她周围形成了一个火茧，把她包裹在内。
　　扩——
　　火茧猛地向外一扩，所有邪瘴尽数消散于无形。
　　【啊，找到了思阙了。】
　　墨知鸢转过身去，整好对上了陈思阙的视线。
　　悄悄地给陈思阙一个‘待会儿见面’的信号，随后也不管有没有get到，墨知鸢又转回去了。
　　“呀～～魔女小姐，你又去哪了？一来就赶上一出好戏。”
　　清歌扛着39米哦不，3.9米长的斧子，潇洒的根本不像是经历过一场大战的样子。
　　只不过，她对墨知鸢有些许无奈。
　　对方来无影去无踪，派人监视她根本就是白费功夫，之前监视她的人看到她直接遁地里去了，找都找不到对方。
　　墨知鸢并未回答，而是深深的看了清歌几眼，反问道：“嗯...你没事？”
　　“我能有什么事？敌人的强度你也看到了，就那样。”清歌疑惑的眨了眨眼。
　　“......”
　　墨知鸢的神色有些震动。
　　能够无视邪瘴的，除了神明以外，墨知鸢的印象里只记得一个人。
　　那个人此刻正在另一个世界里，终日不动的遥望炼狱山脉。
　　她从久远的年代存活至今，参与过诸神的战场，征服过无数的土地，在她脚下积累的妖魔尸体可以堆出一座城。
　　而此刻，仿佛把那个人的模板复制了过来，清歌的身影倒映在了墨知鸢的眼中。
　　【难道，她真的和学姐是一类人？！】
　　联想到在追悼会上的时候学姐说的那番莫名其妙的话，墨知鸢就更加肯定了。
　　“魔女小姐？”
　　“啊？嗯，我在。”墨知鸢回过神来，想问的更深一些，可也没能问出口，她只好换了一个话题。
　　“机会难得，我就直接问了，你们局里以前是不是有个行动组副组长，叫陈步光？”
　　这个问题使得得胜归来的清歌当即变了脸色，她沉默了一会儿，道：“你是受到雷帝那番话的影响了么？”
　　“这倒没有，就是挺好奇的。”
　　“不好意思，这可是我们内部的机密，希望你能理解。”
　　清歌似乎不想提及这件事的样子，她肯定知道什么，但她不想说，墨知鸢也没法逼她。
　　“那起码告诉我他是哪位魔神的代行者嘛。”
　　察觉到清歌富含深意的看着自己，墨知鸢哽噎了一下，“这个也不好说吗？”
　　“没，告诉你也无妨。”
　　清歌从她身边经过，擦肩而过的那一刹，墨知鸢看清了她眼里的无奈。
　　旋即，便是一阵痛心又遗憾的回答。
　　——“他是亚斯塔禄的代行者哦。”
　　血液流速加快了些，墨知鸢瞳孔立刻缩小了一半不止。
　　.....欸？
　　墨知鸢回过头去，可清歌早已经走出十步之外了。
　　亚斯塔禄.....的代行者？
　　信息量略大，墨知鸢一时有些处理不过来。
　　在很多年前，特殊事务管理局就有一个至上四柱的魔神种投靠了他们阵营？
　　如果是这样的话，那么亚斯塔禄的媒介应该也掌握在特殊事务管理局手中才是。
　　那问题来了，现在的苏道林，她的二舅，又是怎么变成亚斯塔禄的代行者的呢？
　　墨知鸢忽然觉得，自己真的有必要，去好好查查这一件事了。
　　
第一卷#59. 悲剧

　　“喂，楚尧，我要你帮我查一个人。”
　　“行，行，你要查谁？”
　　“你们特殊事务管理局首都分部原行动组副组长，陈步光。”
　　“......”
　　一段时间没有传来任何声响，墨知鸢还以为他断线了，又或者是避而不见，便威胁道：“喂，喂？再不回答就变妹咯。”
　　这招果然屡试不爽，楚尧立刻就回声了，“你查这个人干嘛？”
　　他的声音充满了无奈。
　　“之前你不是跟我说过，你们特殊事务管理局内部曾经出过一个魔神种嘛，清歌刚才跟我说了，说他是亚斯塔禄的代行者，所以我想了解的更详细些。”
　　“具体如何我不太清....”
　　“就算你不回答，我也可以用言灵去了解清楚哦，无非就是多花费点代价而已，你要知道，‘马后炮’跟‘雪中送炭’是两个完全相反的概念。”
　　“....你好骚啊。”
　　墨知鸢的脸上立刻青筋暴起，“啊？给你一秒钟时间重新组织语言。”
　　卧槽！天呐！瞧瞧我下意识说了什么！她一定会让我变妹，然后去当公交车的！
　　楚尧差点吓尿，连忙改口：“你好厉害啊！不过你那么想知道这件事干嘛？”
　　“不是说了嘛，就是为了更加的了解他，毕竟涉及到了亚斯塔禄，你知道亚斯塔禄的战车还在我这儿的吧？”
　　楚尧那边沉默了好久，才悠悠的叹了声气，“唉...这件事也是个悲剧呢。”
　　墨知鸢意识到这件事情果然不简单，不然也不会用‘悲剧’来形容。
　　“你认为他....陈步光发现自己变成魔神种之后，是怎么处理的？”
　　“呃...坦白？”
　　墨知鸢也只能这样想，毕竟这么重要的事情一般都不会选择自己扛。
　　“嘛，最开始是这样的，他第一时间就把这件事上报了。”
　　“开始的时候，我们还是挺满足他的要求的，事情进展的也算比较顺利，但随着一天天过去，他表现出越来越不信任我们，连最基本的配合都不愿意了，就开始闹情绪，他反正就不愿意配合我们的研究了。”
　　“慢着！”
　　墨知鸢插嘴道：“你说的研究具体指的是什么？”
　　“抽血，照CT，观察脑部变化，甚至是一些人体试验，看看是否有被魔神做了什么手脚...最重要的，是寻找魔神种为什么会逐渐堕落的根本原因。”
　　“他....是自己愿意做这些事情的吗？”墨知鸢怀揣着沉重的心情问道。
　　为了伟大的事业，为了崇高的理想而捐躯，是一件很值得自豪的事情。
　　然而，这都要建立在自愿的前提下。
　　楚尧的情绪逐渐变得苦涩，道：“自愿....你觉得这世上有真正的‘自愿’可言吗？”
　　“答案是没有。”
　　“对于这些研究，一开始他尽管表现的有些抗拒，但还是接受的。”
　　“后面你应该也猜得到，随着时间的推移，他已经变得和其他的魔神种差不多一个样了，那么你觉得，他那个时候还会是自愿的吗？”
　　墨知鸢沉默着没说话。
　　不管陈步光是否变得跟其他魔神种一个样，反正这肯定不能算是自愿的了。
　　“我们常说生命的价值不可以被衡量，即便是囚犯、死刑犯也都是如此。但这只是利益不够到位而已。”
　　“打个比喻吧，若说现任的局长清歌受重伤了，需要换心肝脾肺肾，需要牺牲一个死刑犯拿掉他的器官才能救她，那想必没有人去答应，因为这是道德的底线，是不容践踏的铁则。”
　　“但若是救一个比爱因斯坦还要聪明，可以制造出曲速引擎，带领全人类走出太阳系的伟大科学家，不小心牺牲了一百人，甚至一千人的话，那我可以肯定，只要事情真相处理的足够好，他是一定不会有事的，常规的法律审判不到他头上。”
　　听到这儿，墨知鸢就忍不住朝他低吼道：“你觉得这种事情是可以被原谅的吗？！”
　　可楚尧却说道：“你可以说这样践踏了人类千年以来的文明秩序，是道德沦丧的标志，但你必须承认，有些特殊时期，伦理道德真真真的不能当饭吃，可星辰大海却是实打实的。”
　　“就跟‘和平年代你可以和圣母坐一张桌上逼逼赖赖，可在末世必须第一时间灭了圣母’一个道理，特殊时期下，我们不得不这么做，没有别的选择给我们。”
　　“再打个比喻吧，这个比喻会更加恰当。”
　　墨知鸢还想说什么，可楚尧突然说道：“基因技术！”
　　“你别看现在国际上为了限制基因技术的发展，都在禁止人体试验，但那都是狗屁。”
　　“那些西方国家研制一款药物，要么是在非洲等落后国家进行大规模的临床试验，要么就是在监狱里找死刑犯，反正这些人在他们看来死就死了，不会强硬的国家政府喂他们伸冤，想怎么拿捏就怎么拿捏。”
　　“别国都在为了加快基因技术的发展而展开了人体试验，而这种方式也确实极大程度上加快了基因技术的发展，而我们却在盲目的遵守伦理道德，秉持着人道主义观念，只用小动物去试验。”
　　“是，这样的确守住了人伦底线，但我们的基因技术发展却犹如龟爬是不争的事实。”
　　“那么，在五十年或者上百年后，别国的基因技术出现了突破性进展，那我们就会被他们神不知鬼不觉的用基因技术亡国灭种，你信吗？”
　　“所以别人在做的事情，我们也不能落下。”
　　“我们唯一的不同，就是从各地找一些自愿的人参与，承诺会给一笔不菲的补偿给他们家人；接下来就是重点了——项目成功后，负责这项研究的主负责人，不会有任何奖赏，反而将永远不会得到重用，不会有出人头地、扬名立万的机会，甚至极端一点，在任务结束后会被直接安排自尽。”
　　“这是必要的，尽管这件事他们做的都没错，甚至还有功，但这种‘生命可以被践踏’的理念一定不能延续下去！更不能传染更上面的管理层去，否则将会造成毁灭性的影响！”
　　“这也是一种警示，意思是无论是谁，只要触碰了这些，就都没法逃离被追责的命运。”
　　楚尧这里又叹了声气。
　　“所以，『陈步光事件』后，当时的特殊事务管理局局长，虞千鹏就主动引咎辞职了，当时处理这件事的人也全都被撸了下来，要么就是被调到了无关重要的岗位上，总之是不能在原来的位置待了，更别说提拔升迁。”
　　“.....”
　　墨知鸢听的久久都不能说出话来。
　　“对于陈步光的家人，我们予以了最大程度的补偿，这也是我们能做的最后一点事情了。”
　　楚尧忽然又爆出了一个惊天大料，“而陈步光，就是现任特殊事务管理局的局长，清歌最敬重的师傅。”
　　“所以我才说.....这是个悲剧啊.....”
　　
第一卷#60. 新的演变

　　60.
　　陈步光居然还是清歌的师傅，这个是墨知鸢没想到的。
　　不过这个‘师傅’应该只是引进门的师傅吧，并非师徒的意思。
　　也许正因为先前有陈步光的悲剧作为前鉴，所以清歌才会对自己，对身为魔神种的魔女小姐那么宽容吧。
　　“那么，知道了这些的你此刻有什么感想呢？会不会是庸人自扰？”
　　“去去去，别阴阳怪气的！”
　　墨知鸢tui了他一口，什么叫庸人自扰？我是庸人吗？！
　　可这时楚尧很担心的说道：“你要记住，你和陈步光是不同的，不要太代入对方了。”
　　“....担心我知道了这些之后会叛变？”
　　“当然，我的部长梦还得靠你呢。”
　　“那就跟我讲讲更详细点的，比如陈步光是如何变成亚斯塔禄的代行者的，魔神媒介是什么？在哪？跟我手里那辆亚斯塔禄的战车有什么关系？”
　　此招趁火打劫让楚尧直呼卧槽！还带这样的？
　　如果先前的只是特殊事务管理局发生过的一些‘禁止提起’的事情的话，那么这些就是真真正正的绝密级情报了。
　　楚尧难得严词拒绝，“你别为难我，我要告诉你这些，那我别说当部长了，不进牢就不错了。”
　　“七年前非洲那件事你不也说是绝密嘛，照样讲给我听了。”墨知鸢不爽的说道。
　　“绝密情报也是分等级的好不好！非洲那个已经过去七年了，而且跟我国没太大关系，告诉你也无妨，但你刚才问的这个几乎等同于向我要核武器的密码！再说我也不知道那么高等级的情报！”
　　切，那我自己调查！
　　墨知鸢翻了个白眼，却也没有明确告诉楚尧这个意思，转而问道：“说起来，我让你查的非洲那件事还没告诉我结果呢！”
　　“我之前找你就想说了好吧，你自己给我整忘记了！”
　　“说，现在就说！”墨知鸢听得认真了些。
　　自打从筱筱那儿知道自己的身世之后，墨知鸢就一直很想查清楚，当时的筱筱为什么会找到首都来，究竟遭遇了什么事情才会让她那样子。
　　电话那头传来楚尧翻越文件的声音，过了一阵子后，他把查到的念了出来：
　　“关于七年前的暑假前往非洲的名单里，符合你女儿墨筱筱条件的家庭确实有一个，男的叫墨雨，女的叫云清，他们的女儿就叫墨筱筱，我看过照片，应该就是你要找的人了。”
　　“然后呢？这一家人有没有平安回来？”
　　“呃...我是没有查到这一家的回程机票记录，至于你的女儿墨筱筱，我也没有查到她是怎么回来的，应该是乘坐黑船或者遇上好心人给送回来的吧。”
　　“.....”
　　至少已经确认墨筱筱的父母就是死在那个时期了，只不过是以什么方式尚不得知。
　　但是直接问筱筱的话，势必会刺激到她的吧？
　　飒飒....
　　听到身后传来的脚步声，墨知鸢视线向后一瞥，道：“还有什么要说的没？没的话就挂了。”
　　“保持联系。”
　　喀
　　收起手机，墨知鸢对刚刚来的陈思阙说道：“有大麻烦了。”
　　陈思阙立马垮下了脸，“又有什么事情？不能告诉特殊事务管理局吗？”
　　“我二舅变成魔神种了，是亚斯塔禄的代行者，是今天下午发生的事儿，目前被我藏着。”
　　“欸欸欸？！”
　　好家伙，这还真是大麻烦。
　　“所以你想让我帮助索菲那样帮助他？”
　　“对，为了让他不堕落，必须要你的帮助才行。”
　　“行吧，你要怎么带我出去？”
　　“等晚点吧，我把他人给带过来，你去指定地点等我就行。”
　　此时的苏道林正在和魅魔们打得火热，现在就带陈思阙去找他的话肯定会辣眼睛啊辣眼睛！
　　而且要是随随便便带陈思阙出去，让人突然发现她不见了，他们肯定会把这锅甩到自己头上来的。
　　“嗯，那今晚凌晨两点，在我住的地方。”陈思阙和那些睡帐篷的人不同，她是有一个固定
　　“没有监视监听设备什么的吧？”
　　“我不敢保证，要不换个地方？”
　　“那就去....”
　　与陈思阙的会面时间很短，为了不被发现，她也是拼了。
　　【如果学姐在这里就好了...】墨知鸢望向遥远的雾海，眼里思绪万千。
　　.......
　　两天后，当特殊事务管理局把他们目前所获得的情报公布给其余各国的时候，全世界都炸了。
　　黑雾，地狱生物的大规模侵袭，邪瘴，神明.....
　　一系列玄幻到匪夷所思的词汇一个接一个的爆出，让他们怀疑起了人生。
　　假设他们说的都是真的，那事态已经很严重了。
　　这已经不是幸灾乐祸的时候了，全世界都会受到牵连，让那些本来想坐等好戏的家伙全都第一时间有了反应。
　　很快，之前只是象征性派到沿海防线做做样子的调查团，变成了真正由各个领域的精英组成的团队，在一夜之间抵达沿海防线，开始讨论对策。
　　还有东非大裂谷，那里也已经有各国的军队进驻了，他们正在讨论要不要在东非大裂谷放一颗中子弹试试水。
　　在沿海防线不敢那么做，在大裂谷总敢了吧？这么大一块天然试验场呢！
　　而且中子弹的半衰期很快，只需要数个小时或者一天的时间，其释放出的放射性物质就已经消散的差不多了。
　　比起常规核武器动辄数十上百年的半衰期来说，中子弹简直就是‘干净’又方便的好朋友啊！
　　这些墨知鸢自然是管不着了，她现在遇上了麻烦。
　　——东非大裂谷已经被控制了，那我去哪回地狱找学姐她们呢？
　　她怕就怕如果自己换了个地方，万一又弄出一片雾海来，那就糟糕了，就算没人知道是她干的，她也过意不去啊。
　　同时，墨知鸢还嗅到了一丝不正常的动向。
　　上次她在地狱里见过亚斯塔禄，回来这才没几天，亚斯塔禄就找了她二舅作为代行者，甚至还找过她姑姑，很难让墨知鸢不起疑心。
　　为什么对方那么迫切？
　　答案很可能只有一个——大的，可能要来了。
　　根据魔神的动态，墨知鸢可以看出让魔神们着急布局的大事要发生了。
　　潘地曼尼南真的要出现了吗？贝利尔最近又有什么动作？
　　墨知鸢眼光犀利，她此刻站在了新纪元的最前端，她必须尽快找出线索。
　　
第一卷#61. 有没有一种可能....

　　地狱
　　雪莱当初被墨知鸢分配给去了跟着子卿学姐。
　　本来一开始吧，雪莱还觉得这会是个很累的活儿，可实际上意外的轻松。
　　自打墨知鸢回去现世以后，子卿学姐就一直端坐在阿努斯兰德的墙头，遥望着那片愈发靠近的黑雾，一直不曾动过。
　　光是遥望那片黑雾的勇气，就不是谁都能拥有的。
　　这黑雾给予了地狱生物一代又一代的恐惧，除了一些不怕死的家伙，其余的生物连接近都不敢。
　　可深入过黑雾，并见识过其可怕的子卿学姐，愣是一动不动的往那儿看了好多天。
　　反正雪莱是觉得连续看好几天的话，可能会被什么不干净的东西缠上。
　　“她已经坐了好多天了，就没有半点动静？”
　　下一秒，她又改口嘀咕道：“没动静最好！”
　　雪莱知道，要是子卿学姐有动静的话，一定是惊天动地的，指不定就杀进黑雾里去了。
　　此时，黑雾距离阿努斯兰德，已不足一千五百公里。
　　黑雾推进的速度很明显加快了，说明其中的神明已经到了强弩之末了吧。
　　一代伟大的神明，即将逝去。
　　仿佛是察觉到了这一点，原先一直盘踞在黑雾里不曾出来的妖魔，在最近也开始大规模的向外扩张，走出了那片终日黑暗的雾海，在四处引起灾荒。
　　整个地狱都开始暗流涌动了，阿努斯兰德已经进入了紧急避险状态，全体迁徙。
　　对于黑雾，阿斯莫德阵营掌握了第一手情报，在不久的将来，黑雾必定会以不可思议的速度席卷整个地狱，它们唯一的办法就是在这之前，转移到现世。
　　而唯一的办法，就是通过墨知鸢目前掌握着的神之手，然后藏到第三世界国家的一些落后地区去。
　　而且数量不能太多，太多必然会被各大国发现，到时候直接一发核导弹就全部一锅端了。
　　看着子卿学姐的背影，雪莱仔细盘算了一下时间，自言自语道：
　　“距离阿斯莫德大人回来，还有半天不到....”
　　.........
　　“该出发了。”
　　酒店里，墨知鸢紧闭的双目突然张开，眼里射出一丝光芒。
　　经过了几天冷静期，已经初步接受现状的苏道林看她好像要有所行动的样子，问道：“你要去哪？”
　　“地狱。”
　　闻言，苏道林脸上的惊讶仅仅只持续了半秒，就变成了沉稳，道：“一路小心。”
　　“说什么呢二舅，你也一起去。”
　　“啊？”苏道林脸上的沉稳一下子全没了，“不，不是，我刚准备回到之前的地方呢，你怎么突然——？”
　　他离开自己家有一段时间了，再不会去会遭人怀疑的。
　　“没事，你不是给舅母打过电话嘛，安啦安啦～”
　　对苏道林放不下心是一回事，再者，墨知鸢可不想放过一个这么好的劳动力。
　　再怎么说她二舅都是亚斯塔禄的代行者嘛。
　　关于时空的问题，她可有好多事情要问的呢。
　　不过就目前所得知的情况而言，苏道林的战斗能力好像也不如想象中的那么强大。
　　他的权能并未赋予他多么强大的破坏力，和雷帝相差甚远。
　　嘛，墨知鸢觉得获得的权能也是有区别的嘛。
　　比如她自己，如果仅仅依靠权能：游离幻想中的梦境，对付中位的敌人轻松简单，对付上位就有点艰难了，更没法跟雷帝这一类首席级别的怪物比。
　　说白了就是比上不足，比下有余。
　　全因为有了言灵还有淫欲力场的加入，才使得她得以跃升进首席的行列，甚至更进一步。
　　但苏道林的权能也很有实用价值，可以看到未来数秒到一分钟内将会发生的事情，这也是墨知鸢要把他也带去地狱的原因。
　　毕竟，她可不想在去往地狱的时候出现什么意外嘛，比如神之手又开启了一片雾海什么的。
　　如果能提前几秒甚至一分钟察觉的话，那就可以从容应对了。
　　看着墨知鸢那几乎就是说定了的语气，苏道林也没法继续推脱了，反正现在他和墨知鸢就是一条船黑到底了。
　　“...不会出现什么危险吧？”
　　“二舅！”墨知鸢有点不悦，“比你小近四十岁的外甥女都不怕，你有点自信好不？”
　　苏道林汗颜。
　　你丫的是有经验的好吧！我可是个纯粹的新手！
　　他又嘀咕道：“无故旷工这么多天，估计单位都把我开除了。”
　　“放心啦二舅，有你现在这样的本事，干什么不比之前在墓地干要好？”
　　墨知鸢此时已做好所有的准备，向阿猫阿狗一挥手，两人就抓着苏道林一起出发了。
　　这次为了一些可能发生的变数，墨知鸢让阿猫把车车也给带上了，这东西关键时刻给苏道林用可能会有奇效。
　　她还是决定在东非大裂谷附近，毕竟她真的怕再搞出一片雾海来。
　　或者干脆，就直接在东非大裂谷的雾海里面开启通道算了，包围东非大裂谷的军队又进不去雾海，她可以放心搞。
　　而且这次去过去地狱，墨知鸢还必须要解决好几件事情，其中就包括了对阿努斯兰德的迁徙。
　　阿努斯兰德并非是城邦或者国家，它在阿斯莫德阵营的地位就相当于一个宗门，其核心成员不会太多，不过上千人罢了，把它们带过来现世还是可以接受的。
　　至于那些依附于阿努斯兰德的地狱生物，它们只是居住在阿努斯兰德而已，所以墨知鸢就只能表示爱莫能助了。
　　但话虽如此，想要把上千的地狱恶魔带到现实来，其花费的代价肯定是天文数字，而墨知鸢敢这么做的底气就来源于——出钱出力的不是她。
　　在回到现世的几天里，墨知鸢发现通过神之手去往地狱根本就不用耗费任何的代价。
　　所有的代价，都由另一样『东西』全盘接下。
　　她下意识的用手抚摸了一下胸口。
　　对于这个刻印在自己胸口的堕天使图案，墨知鸢心里已经明白这是什么了。
　　这是.....阿斯莫德在她身上留下的烙印。
　　也是阿斯莫德传递自己力量的一个桥梁。
　　开启通往地狱的通道也好，在雾海里利用神之手清理黑雾也好，都是依靠于阿斯莫德的力量传递才做到的。
　　所以她之前进入雾海才会那么的顺利，并且带人进入地狱不需要付出巨额的金钱。
　　就目前为止，这纹路对她毫无疑问是有益处的，但在将来这也会是阿斯莫德掌控她的手段。
　　突然，墨知鸢通体一寒，打了个哆嗦。
　　有没有一种可能.....就是阿斯莫德直接附在她身上了？
　　或者往大了想，有没有可能我.....
　　
第一卷#62. 反向带‘货’

　　“卧槽！那是坦克？！淦！那个是全球鹰？卧槽！连雷达都有！我可没听说这里有军队啊！”
　　苏道林纵使是个中年大叔了，可见到这场面也不由得腿肚子发颤。
　　做了半辈子的守法公民，要他闯一座军事禁地无疑太强人所难了。
　　对此墨知鸢翻了个白眼，不屑的说道：“怕什么！我以前还抢过F35呢！当着人家的面儿开走的！”
　　“这么厉害？”
　　【在洛圣都里。】墨知鸢默默的在心里给自己加上这么一句。
　　随行的阿狗问道：“小雪人，我们是要直接进入雾里面吗？”
　　“对。”
　　其实墨知鸢挺想试一试不断的深入雾海的，毕竟地狱的妖魔可以通过雾海来到现世，她也想试试能否直接通过雾海去到地狱那边去。
　　但仔细想想还是算了。
　　万一穿过雾海直接来到了黑雾的深处，那她可真要凉凉了，黑雾里的妖魔数不胜数，之前就碰上了两尊魔神，也不知道是她们运气太差还是太好导致的。
　　她们神不知鬼不觉的绕过了各国组成的军队，整个过程小心翼翼，连一些根本没有军队的地方也都藏着走。
　　别看下面的军队一眼就能看到，可说不定在暗处就有狙击手蹲着呢。
　　进入到了雾海里面，感受着这黑白混杂的环境，即使是阿狗等人都紧张的直吞口水，就苏道林一个不知道她们在紧张什么，反而还问东问西的。
　　‘不知是福’这句话此刻倒是很好的应验了。
　　墨知鸢也很紧张，不过她紧张是在害怕利用神之手开启通道会不会造成什么影响。
　　开始之前，她向苏道林问道：“二舅，我接下来要准备开始打开通道了，你能不能看出些什么？”
　　“...我试试。”
　　苏道林屏息凝神，表情稍微有点尴尬，“以，以第二十九柱魔神亚，亚斯...艹！”
　　他都五十多岁的人了，经历岁月洗礼的他认为这段使用魔神力量就必须念的话羞耻到爆！
　　其实这也是类似于真言的一种，但还没有真言那么繁妙高深，只是一种运用力量的『载体』罢了。
　　“二舅....”
　　“行行，我知道。”苏道林重振声色，说道：“以第二十九柱魔神亚斯塔禄之名，在此施以权能：遗忘时间的孤魂！”
　　此话一出，他整个人都变得朦胧了，仿佛披上了一层时间的面纱，跟第一次见面的时候那样，动一下就会产生出密密麻麻的残影，并且在做着看不懂的动作。
　　墨知鸢感到忌惮的退后两步，对于时空的力量，她一直都忌惮有加。
　　片刻之后，上百道残影排成一列逐渐迅速消失，尽数融入了苏道林身体。
　　“有结果了？”
　　“我没看到什么异常。”
　　苏道林的眼睛此时还在散发着蔚蓝色的光，透过他的眼睛，可以发现内部的倒影是与其视野所至完全不同的景象。
　　“没问题么...”墨知鸢倒也没有把放下全部警惕，开始操控神之手，打开了通往地狱的入口。
　　虽说本来就是在雾海里，可从图腾大量涌入的白雾迅速使得周围的黑雾比例稀释了一些。
　　墨知鸢开始向前走去。
　　走了才没有几分钟，苏道林就忽然脸色发白的说道：“有，有怪物过来了！”
　　看他这模样，墨知鸢眼神迅速变幻了，低喝道：“加速前进！”
　　“没用，它就在前面，已经来了！”
　　“！！！”
　　墨知鸢猛地脚刹停下，眼前的迷雾里出现了一只比熊还大的.....熊！
　　它抬起了前半身，双掌举高，展现出了TM熊的力量！
　　喀——噗嗤！
　　刀光幻影之间，巨熊被露出恶魔真身的阿狗瞬间扑倒一口咬断了喉咙，血花迸溅。
　　一边倒的战斗，单方面的屠杀。
　　“.......”
　　就这？
　　墨知鸢一脸懵的看向苏道林，指着那摊血肉模糊的尸体。
　　“就是它....”苏道林也满脸懵逼的看着阿狗，他没想到看上去这么凶恶的怪物，被阿狗直接咬死了。
　　话说我身边跟着的女孩竟然是这么恐怖的怪物吗！？
　　“能不能有点出息啊你！”
　　墨知鸢无语的瞪了他一眼，那TM就是黑雾里最普通的妖魔！看你那反应我还以为来了个魔神呢！
　　艹！
　　但墨知鸢也不敢再久留了，这里会出现妖魔，说明黑雾的威胁仍然存在，她需要尽快穿过去。
　　十分钟.....二十分钟.....三十分钟......
　　迷雾仍未散去，甚至连稀释的迹象都没有。
　　墨知鸢的表情愈发沉重，坏了，在雾海里面开启通道行不通么？
　　然而天无绝人之路，又走了接近二十分钟，她终于见到雾海有稀释的迹象了，带着阿狗她们加速通过。
　　“呼！过来了....”
　　穿过雾海，墨知鸢总算是松了口气，刚才那一趟就跟死亡竞速差不多。
　　【回去的时候如果没有学姐陪着镇场，我死都不回去！】墨知鸢嘀咕着，回过头去的时候，整张脸都僵住了。
　　只见在她们身后大约一百米左右，一片黑白混杂的雾海完全遮挡去了视野，如同一座巍巍高山，阻隔了去路。
　　再看看前方不远处，就是阿努斯兰德，阿斯莫德阵营的大本营。
　　我TM——？！
　　好家伙，这一波啊，我愿称之为反向带‘货’。
　　“小雪人，我们这...”阿狗瑟瑟发抖的咬着手指，她们这是闯大祸了呀！
　　没事！事情还兜得住！毕竟这是发生在地狱的！
　　墨知鸢稍微汗颜过后就把心态调整了过来。
　　反正她对地狱都没什么归属感，失误就失误了吧！回去的时候别失误就行。
　　“阿斯莫德大人！”
　　一个舒展着黑色羽翼的堕天使从阿努斯兰德的方向疾驰过来，跪到了墨知鸢面前。
　　是雪莱。
　　墨知鸢讪讪，尴尬的打着招呼，“哟！雪莱，状况怎么样了？”
　　“还好，阿努斯兰德已经迁徙大半了。”雪莱看着那片新出现的雾海，想说什么，却还是止住了，毕竟下属不能啵上司嘴呀。
　　“学姐呢？”
　　“一直在阿努斯兰德没有动过。”
　　“好，带我去找她。”
　　得知学姐在阿努斯兰德一坐便是几天几夜，墨知鸢惊讶了一下，觉得学姐这次可能还是不会跟她一起回去。
　　稍顷——
　　等墨知鸢等人来到背后，坐在墙头的子卿学姐才转过身来，目光落在了墨知鸢身上，“你来了。”
　　随即，她指着苏道林问道：“他是？”
　　“亚斯塔禄的代行者，我二舅，最近几天才变成魔神种的。”
　　“.....”子卿学姐的目光深沉了一些。
　　看来真正的大动作要来了。
　　这是一个轮回啊......
　　
第一卷#63. 趁机去抢一波

　　“对了学姐，我要跟你说说那边发生的事，之前我回去的时候....”
　　墨知鸢把现世里发生的事情跟学姐说了一遍，重点把自己对贝利尔计划的猜测更详细的推演了一下。
　　雾海，妖魔，还有潘地曼尼南之钥隐藏着的阴谋.....
　　听到现世里居然出了这么大事情，明显出乎了子卿学姐的意料。
　　本以为这一切要等姬虞神陨了之后才会发生，没想到现在就开始有很坏的苗头了。
　　“这是一个轮回啊。”子卿学姐苦笑道。
　　那场灾难，当真要再现一次？
　　不过比起以前，现代的人类应该可以从容应对吧，这已经是个不需要仙人的时代了。
　　在当代，一切的个人英雄主义都是被打压的观念，这个时代盛行的是集体英雄主义，故而很难再有仙人单独活跃的机会。
　　而且，如今排行在一流行列的国家对世界态势拥有极度可怕的掌控力，不会再出现以前那种各自为战，散乱成一团，输出全靠吼，只靠用人命去堆的方式去与敌人短兵相接的情况了。
　　“这次解决完你的事情后，就一起回去吧。”子卿学姐突然说道。
　　“欸？学姐你要回去了吗？”
　　突如其来的意外之喜让墨知鸢喜上眉梢，太好了呀！有学姐在她就不用一个人顶着那么大的压力了。
　　“嗯。”子卿学姐默默的抬起了自己的手，看着自己的手心缓缓说道：“我要为之奋斗的土地不是这里。”
　　“哈...”墨知鸢有点不明所以的歪了歪头，“学姐你认为我对贝利尔的推测有几分可能？”
　　子卿学姐沉吟了一下，还是没有过于肯定，“这还只是你的主观推测，除非我们搞清楚他真正想干什么。”
　　“这样啊....”
　　墨知鸢有点失望，话是这么说，可一位神明真正想做的事，恐怕就只有他本尊才知道吧？
　　但总归是有个方向新可以供她思考，以至于不会那么的被动。
　　“魔女大人～～～”
　　阿努斯兰德里再度飞出来一个人影，从那谄媚至极的声线就知道是伊芙了。
　　她扑通一下跪在了墨知鸢面前，“大淫！终于等到您过来了，阿努斯兰德已经....啊？这谁啊？”
　　伊芙前一秒还满脸忠诚，视线扫到苏道林身上时就变得凶恶异常。
　　“卧槽！”苏道林被她的竖瞳吓得浑身哆嗦。
　　这妹子.....有毒！剧毒！
　　长得虽然倾国倾城，可当苏道林看到她那杀气四溢的竖瞳时，他毫无怀疑的认为对方会随手杀了自己！这时候即使对方再漂亮，苏道林也欣赏不起来了。
　　Duang～
　　墨知鸢在伊芙的脑袋上一敲，道：“是我二舅，这几天变成亚斯塔禄的代行者了。”
　　“亚斯塔禄？”伊芙的脸色一下变得极其怪异。
　　好歹阿斯莫德阵营和亚斯塔禄阵营是同盟关系，而亚斯塔禄偏偏挑在这个时候突然找了个代行者，是有什么预谋吗？
　　“先说回你刚才的，阿努斯兰德的事情怎么样了？”
　　“啊，我已经把阿努斯兰德适合转移到现世的名单整理出来了，总计七百多人，剩余的因为不太符合标准，就没有通过审批。”
　　伊芙交出一份名单，上面都是在阿努斯兰德担任要职的人员，有个别战斗能力堪比恶魔军团的，可数量也没超过十个。
　　比预料中的要少，不过工作量降低了也是件好事，七百多人分散在第三世界国家里足以做到神不知鬼不觉了。
　　前提是它们别搞出什么动静的话。
　　墨知鸢果断下令：“现在就带它们过来吧，不能再推迟了。”
　　各国军队已经在东非大裂谷设下层层防线，她怕再晚一些，等他们搬来更多高科技设备的时候，她们就很受制，毕竟七百人不是一个小数字。
　　正当墨知鸢准备要开始的时候，伊芙突然说道：“对了，阿斯莫德大人，这段时间地狱里还发生了一件大事。”
　　“第五魔神死了。”
　　第五？
　　墨知鸢不由得把先前在黑雾里对战的第四十一魔神弗加洛，按照七十二魔神ABCD分组的排名，这位第五魔神比弗加洛还要强。
　　至少该产生境界差了吧。
　　换言之就是对方处于比仙人境界更高的层次。
　　“它死了关我什么事？”墨知鸢疑惑的询问道。
　　“呃...我的意思是，它是第九魔神拜蒙阵营的，我们是不是该去掠夺一波？”
　　“现在？它都死多久了，我们现在去不会太晚了吗？”
　　第五魔神留下的东西她固然是挺垂涎的，但这件事第九魔神拜蒙恐怕早就知道了吧？还轮得到她们去抢点汤喝吗？
　　可伊芙不那么看，道：“大人，它是在昨天死的，据说是被人寻仇过来，最后战死了，连尸体都被那个挑战者拖走了。”
　　“而且在此之前，第五魔神就与拜蒙阵营多有不合了，反倒跟我们眉来眼去的，我们现在去的话说不定还能招揽一些原属于第五魔神的部下，您看....？”
　　墨知鸢深思了一下，一个第五魔神的恶魔军团质量肯定不低....
　　而且为了应对即将发生的雾海入侵，若是她能劫到越多的财富，那在未来应对起来自然就更加有余.....
　　哟西！
　　“现在出发！”
　　“噢！”伊芙兴奋的朝着空处打了一段空拳，呼呼的风声使得苏道林眼皮直跳。
　　这件事就这么定下了。
　　一切都是为了钱！
　　.......
　　可在暗处，第五魔神的死却使得隐藏在暗处的蕾莉安却被打了个措手不及。
　　“它居然死了？那个大家伙？”
　　正在现世里布局的蕾莉安惊愕的瞪圆了眼。
　　现在除了至上四柱，还有谁那么有把握把一个已经超脱出仙人境界的第五魔神灭杀？
　　这个第五魔神她很有印象，主要是它的来历不简单，是那个诸神逐鹿年代，一位来自地狱的神明留下的后代。
　　在她的计划里，这个第五魔神也算是个大头了，它在人世间有一个代行者，虽然只是个独行侠。
　　现在第五魔神死了，这个代行者毫无疑问就等同于废掉了。
　　“该死！他怎么就突然死了？”
　　蕾莉安有些着急了，她布局了那么久，总算快要到收网阶段了，居然频出意外！
　　片刻后......
　　“它居然是被那位的后人击杀的？！”蕾莉安猛地拍桌而起，她通过还原事实得出的真相让她失去了以往的从容。
　　那个人居然还有后代存在吗？
　　
第一卷#64. 四六分

　　第五魔神马尔巴士战亡的消息在很短的时间里就传遍了整个地狱。
　　四方震动。
　　好歹也是个名闻天下的魔神了，地位之高远超其他魔神，但却没有死在别的魔神手上，而是被‘外来者’杀死了。
　　而这个外来者也毫不客气，当着所有恶魔的面儿把马尔巴士的尸体拖走，顺便毙掉了大部分不甘于魔神落败而奋起反击的恶魔军团，最后扬长而去。
　　阿斯莫德阵营距离第五魔神马尔巴士所在的地方是比较近的，墨知鸢她们来的不算太迟，可也不早了。
　　当她们来到这里的时候，这里已经有一位魔神到场，强势镇压了已经不成气候的马尔巴士阵营所属，准备洗劫马尔巴士的家当。
　　然而当它见到以巨龙形态高调登场的伊芙时，形体顿时一阵不稳，情绪有些紧张。
　　至于为何会这么紧张，因为它只是排名在五十开外的魔神，跟阿斯莫德这类传奇魔神根本没法比。
　　但是当它看到龙背上的不是阿斯莫德，而是另有其人之后，都不由得放松了些许。
　　看来那位传奇魔神本人并没有到来。
　　伊芙看到它，很快就认出了对方是排名在五十七的魔神，奥赛。
　　这是一个仙人境界的魔神，实力仅仅比墨知鸢在黑雾里见到的欧利昂强上一点。
　　然而墨知鸢一点都不敢小觑，因为对方是真正具有智慧的魔神！而非欧利昂那种失智的野兽！
　　“阿斯莫德也想要来分一杯羹么？（恶魔语）。”奥赛低沉的声音显得十分压抑。
　　呼——呼——呼——
　　伊芙扇动着龙翼，高调的降落在它面前。
　　换做以前没有阿斯莫德随行的话她多少还会忌惮一点，毕竟别人怎么说都是魔神嘛，但现在她却不怕对方。
　　在一位魔神面前，她高傲的扬起龙首，道：“对，如何？”（恶魔语）
　　奥赛那本来就不像人的脸庞顿时就挤得跟掺了巧克力的面糊似的，当机立断，“四六分成？”
　　它甘愿自己占小头的原因，就是因为自己占的就是一个‘快’字儿，如果再因为利益扯皮的脱晚了些，等别的魔神也到了现场，那它可就连渣都没得分了。
　　而阿斯莫德贵为至上四柱，就算是在一群魔神分蛋糕的途中也是能得到不菲的利益的。
　　四六分成，很不错的诱惑，但伊芙想全要。
　　“大人？”伊芙向墨知鸢询问意见。
　　她这举动直接让奥赛心神剧颤。
　　那头桀骜不驯的龙居然向她背上的人那么卑躬屈膝的询问，是一件不可思议的事情。
　　【该死，难道是我看走眼了，她背上坐着的就是阿斯莫德？】
　　可是龙背上有三个人，两女一男，那个男的一看就很挫，可以排除；那个戴面具的确实有几分看不出深浅；那个矮子.....很可能就是！
　　正当奥赛觉得自己是不是应该再做一些让步的时候，墨知鸢直接就点头答应了，“可以。”
　　闻言，奥赛内心稍微平息了一些。
　　【看来不是阿斯莫德，那她又是谁？】
　　其实墨知鸢也想全部吞下的，但她也忌惮别的魔神再来分羹，四六分成已经是很大收获了。
　　事不宜迟，双方立刻开始挑选自己钟意的东西。
　　“伊芙，你去挑，什么值钱拿什么。”
　　“明白。”
　　伊芙不敢耽搁哪怕一秒的功夫，立刻跑去分赃了。
　　墨知鸢也跟着到了宝库的位置，可以说这位魔神的好东西不怎么多，室内储藏的最多就是一些她看不懂的东西，什么‘金币成山，宝石成堆’都没见着，嘛，就算是真有那么多她也带不走就是了，除非她有一个空间口袋。
　　还是应该把目光放在特异纠缠上面。
　　如果能入手一件神器，也就是S级的特异纠缠那她可就爽歪歪了。
　　“伊芙，马尔巴士有什么神器没有？”
　　“呃，这我不知道，据说他本身就是最强大的武器，严格来说，他虽然是魔神，但真身却是一尊泰坦。”
　　“泰坦？”熟悉却充满了新鲜感的词汇，墨知鸢有了想继续了解下去的意图。
　　伊芙简洁明了的回答道：“就是跟我一样的大型生物。”
　　“哦。”
　　难怪说他本身就是最强而有力的武器，伊芙自身的爪子，牙齿就已经比绝大多数的神兵利器要锋利了。
　　嘛，抛开这点，她也确实很难想象一个百米多高的泰坦耍双截棍的模样。
　　“大人，这个您收好，这个也是，还有这个。”
　　伊芙眼疾手快的连续拿来了好几个特异纠缠，虽然都不是太好的货色，但放到黑市里的话加起来也有上亿了。
　　另一边奥赛却是不见其影，也许它知道更好的藏宝地也说不定。
　　“我也到处看一下。”子卿学姐转身离去，她要去找些有价值的东西。
　　“嗯，快去快回。”
　　墨知鸢没有阻止，以学姐的实力也无需惧怕奥赛，双方都是仙人层次，奥赛唯一的优势估计就只有‘活得久’这一点了。
　　“二舅。”
　　“....行，行。”苏道林知道自己的作用，无奈的发动自己的权能。
　　在他的眼中，伊芙的每一个动作都释放出了一道残影，转瞬间这残影就挤满了整座宝库.....
　　片刻——
　　苏道林已经把伊芙在这里的可能性都看完了，得出结论：“这里根本没什么好东西....”
　　“...也，也有可能是我不识货吧...”看着墨知鸢那怀疑的目光，他又改口了。
　　不过墨知鸢还是信了他的判断，对伊芙喊道：“算了，伊芙，换个地方吧，这里貌似也就这样了。”
　　“行吧...”
　　应该跟着奥赛一起行动的。
　　也怪那家伙太鸡贼，非要等她们先去找，自己却溜去别的地方偷吃了。
　　移动过程中，墨知鸢问道：“说起来，你不是说可以来招揽一些马尔巴士的恶魔军团吗？”
　　伊芙耸了耸肩，“估计是明知不敌，也跟着敌人同归于尽了吧，恶魔军团的忠诚毋庸置疑，就算有侥幸活下来的，估计也只是....出来吧，别藏着了。”
　　她说着说着，金色的竖瞳突然往旁边一瞪，紧盯着一面镜子。
　　“......”
　　既然被发现了，对方也就不藏下去了，镜子里出现了一个诡异的幽魂一样的东西。
　　“阿斯莫德阵营的人？（恶魔语）”
　　伊芙眯起双眼，“你谁？”
　　“马尔巴士麾下恶魔军团的大统领，塞尔。（恶魔语）”
　　“那你在这里藏着有什么事呢？”
　　“我想让你们帮我复仇，作为报酬，我可以给你们一件马尔巴士大人珍藏的一件东西。”
　　
第一卷#65. 魔神之耻

　　“我想让你们帮我复仇。”
　　闻言，伊芙的眉毛挑了起来。
　　想都不用想就知道这个复仇对象是谁，这要求简直荒谬。
　　向墨知鸢看了一眼，墨知鸢给她示意了一下——你全权决定。
　　得到允许后，伊芙回过头来，对着镜子里的塞尔说道：“那可是连你们主子也不是对手的怪物，我们凭什么要去与其为敌？”
　　“......”
　　对方好像也实在想不出什么理由，它只是满腔怒火催使着自己说出了这话。
　　超脱了仙人境界的魔神是劲敌，即便是至上四柱也不愿多加招惹，能招揽自然是招揽就好，不能招揽也会尽量避免为敌。
　　所以，它的要求是完全没有道理的，无法成立。
　　就算它愿意把马尔巴士遗留的真正的财宝全部予以她们，也不足以推动阿斯莫德阵营与一位可以杀死第五魔神的存在为敌。
　　“我的要求不高，只要你们把闯进来洗劫的人全部都....”
　　伊芙还是摇头，“很快，也许就在我们这时候谈话的功夫就会有更多的魔神过来，你这是想挑起地狱的全面战争。”
　　“奥赛。”它说出一位魔神的名字，“它刚才杀死了我仅存的部下，我只要你们杀了它，马尔巴士大人留下的好东西我可以给予你们一部分。”
　　软柿子都送上来了，伊芙当然没有不捏的道理，竖起一根手指，道：“可以，不过你要现在就把东西交出来，我可不想你完事后你人不见了。”
　　然后她竖起第二根手指，“而且，我不要一部分，我要全部。”
　　这可真是丈母娘开口——漫天要价了，塞尔有了些许不快，“别太贪婪，只是一个魔神奥赛而已。”
　　伊芙摇头，“反正你也留不下来，等其他魔神过来，就算你藏得再好也会被找到，这是毋庸置疑的。”
　　“.....”
　　“总之不能够给你们全部。”塞尔冷硬的说道，但话里的意思已经让步了。
　　嘿嘿～～伊芙愉悦的嘴角上扬，摊开手心，“可以，那就先兑现吧，不用担心我们会食言，一个奥赛而已。”
　　塞尔对此也深信不疑，一个奥赛而已，以阿斯莫德阵营的能耐可以轻松将其拿下。
　　可怜一介魔神，居然被人当大白菜一样议价，无形中还被贬低了几次，沦为了战力单位。
　　下一瞬，那面呈现着塞尔影像的镜子忽然就碎开来了，碎裂的镜片化作细碎的粉尘，紧接着周围的墙面地板也变成了镜面，可镜面倒映着的并不是墨知鸢她们的身影，而是一件件她们从未见过的东西。
　　“喔——我就说一位第五魔神怎么可能只有这点东西嘛！”
　　不多，就十来件儿左右，可件件都让墨知鸢垂涎，就差把脸贴上去了。
　　她的目光逐一扫过镜面里的物件儿，各个看的都不是什么凡物，虽说不至于像S级特异纠缠那样稀有，可在现世里也是有价无市的了。
　　对墨知鸢来说，最想要的无非就是特异纠缠，别的什么的她也不是很在乎。
　　“大人。”伊芙提醒了她一下，“请尽快挑选几件，时间真的不多了。”
　　“啧啧，就算你要我挑我也不知道这些有什么用啊。”
　　墨知鸢犹豫要拿哪些的时候，外面突然传来了巨大的轰鸣声，其瞬间爆裂的炸雷声响使得她立刻从挑选状态中跌了出来。
　　这时苏道林才说道：“刚才出去的那人打起来了。”
　　卧槽！学姐你怎么跟人家干起来了呀！
　　“伊芙！随便挑几件走！”
　　话都还没说完墨知鸢就出去了，伊芙随便挑了几样后刚也想追出去，可看到像个呆逼一样愣着的苏道林时，又恨恨的揪住这个毫无战斗力的人员，飞冲了出去。
　　咚！
　　宛如开天辟地版亘古未有的巨响，空气在无比强盛的重压下褶皱出细密的波纹，仿佛空间在下一秒就会碎开似的。
　　血色雷光挟带着无比可怕的动能和热能毫无保留的撞击到了一只豹子身上，随后那只豹子飞速向后坠落。
　　“算了，不跟你抢！你要拿就拿去！（恶魔语）”
　　天空中奥赛的低骂声响彻云霄，但子卿学姐都听不懂它在讲什么鸟语，攻势一潮猛过一潮。
　　mua的，果然是奥赛这个王八蛋，算了，反正都是要动手的，就在这里来吧。
　　可她刚刚跟上来，子卿学姐就隔空对着她这里喊道：“你先去把东西拿走，这家伙我暂时拖着。”
　　说着，她击出一道雷光给墨知鸢指引了一个方向。
　　随着雷击的方向看过去，那是一片深坑废墟，像是被凝固汽油弹，不，比那还狠，被剧烈灼烧过，那里的火焰到现在都没有灭去，散发着高温。
　　那里有什么东西？
　　墨知鸢决定还是先帮助子卿学姐，东西就让伊芙去拿好了。
　　蓬
　　浓郁的淫欲力场顷刻间从墨知鸢背后爆发而出，然后涌入神之手，这一幕把奥赛吓得差点魂飞魄散！
　　是淫欲力场！难道真的是阿斯莫德本人吗？
　　不对，太弱了！
　　奥赛强压住转头就跑的冲动，没有第一时间溜掉，还想讲一些条件，可是天空中转瞬被另一种声音所覆盖。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　咯吱，咯吱咯吱咯吱
　　活动起来的神之手，指掌之间仿佛藏了日月星辰，其内部向着奥赛所在的方向那么一抓——
　　传来了碎裂的声音。
　　尽管这玩意儿还是个潜在的祸害，但目前墨知鸢用的那叫一个香啊，这可比其他乱七八糟的好用多了。
　　呼哧——呼哧！
　　瞬间被一股惊世伟力压制的奥赛被压制的没脾气，连反击的机会都没有，拼尽全力躲开神之手的攻击后连喘息都来不及，它的身边就长满了血蔷薇花，开满山河万朵，带着混沌的杀戮血光，把世界逐渐染红。
　　噗嗤！
　　奥赛以断去一臂为代价，暂时获得了喘息的机会。
　　可它还是来不及讲和，因为空中又响起了刚才那种仿佛蕴有至高伟力的声音，“她渴望着创造毁灭的瞬间，她渴望着那电光火石之间绝望的奇迹！”
　　猛烈地杀机，让它毛骨悚然！
　　它骇然的发现那个最不起眼的矮子的爆发居然可以媲美顺位前十的魔神！
　　脑海中莫名想起了阿加雷斯的那个由梦魇组成，闻名地狱的咒法团队，也是和她差不多的攻击方式。
　　难道那个矮子是个梦魇吗？
　　
第一卷#66. 上了年头的骨片

　　经过黑雾里那段战斗带来的磨合，墨知鸢已经能够很好地配合学姐的节奏了，奥赛虽为魔神，却被压制的哑巴吃黄连，有苦说不出，好几次都险象迭生，险些直接被神之手给毙命。
　　随后，在远处突然覆盖出一层阴云，似乎有着魔神联袂而至。
　　墨知鸢和子卿学姐当即心头凛然，已经不能再拖下去了！
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　雷暴万声平地起，一转眼，天空就已是一片血色，一只巨大的手掌压盖而下，其掌下的空气都在被分解开来，周围挤满了滚滚的热量。
　　“啊啊啊啊啊啊啊给我破！！！”
　　奥赛当真是拼了命的再反抗了，但它已经是强弩之末，一而再再而三的错失了逃跑机会，被那只缠绕着雷暴的大手当场合盖而下。
　　嗤——
　　只是一声轻微的声响，千米寂灭，周遭的地表瞬间像烫熟了似的冒出大量的白色蒸汽席卷四周，大片的土地灰飞烟灭。
　　“伊芙！”墨知鸢朝伊芙喊道。
　　“已经拿到了！”
　　伊芙晃悠着一个东西，墨知鸢也来不起看清这是个什么，便带着她们迅速离开了这里。
　　而在她们离开后没多久，远处的阴云便突然盖到了这片地区的头上，嗡！
　　云层里突然荡开了几个圆形的孔，三个魔神落下，若是让伊芙看到它们的其中一个怕不是得吓死。
　　那是第十一位魔神，古辛。
　　作为排在拜蒙后面两位的魔神，他的实力毫无疑问也是超越仙人境界的，可与马尔巴士相媲美，而且是拜蒙阵营的一员。
　　“刚才这里有一种让我很压抑的感觉。”古辛说道。
　　那种力量虽然远弱于他，可不知道为什么，那种语言给了他很大的压迫力。
　　“刚才的是阿斯莫德阵营的人？”
　　“它们应该拿了什么好东西，要追回来么？”
　　古辛不屑的哼了一下，冒出可怕的气息威慑八方，“要去就你们去，这里的我要了。”
　　“......”
　　剩余的两位魔神深知自己不可能是古辛的对手，也只能灰溜溜的走了，即便他们都隶属拜蒙阵营。
　　现在这个非常时期，谁还管同盟不同盟的？
　　地狱即将迎来最大的劫难，黑雾都已经兵临阿努斯兰德城下了。
　　结果很明了，阿努斯兰德直接全体搬迁，阿斯莫德那位传奇魔神什么也没有做，或者是做过什么了，但没用。
　　要是黑雾继续推进，毫无疑问，地狱将会陷入一场新的厮杀，到时候可能同盟关系都直接破裂了。
　　毕竟同盟也只是同盟而已，实质上还是为了各自的利益才聚集到一起的，友谊的小船那是说翻就翻。
　　.......
　　“呼！拿了东西就跑，真爽！”墨知鸢擦了把冷汗。
　　她们一刻都没有停下，直接炮灰了阿努斯兰德去，到了这里即便是排名前列的魔神，也得止步于此。
　　毕竟，阿斯莫德还在这座圣城。
　　第一次见这种大场面的苏道林差点被吓出心脏病来，他指着墨知鸢和子卿学姐，结结巴巴的喘着粗气说道：
　　“你，你们——前阵子在沙漠里搞事的，是，是你们！？”
　　看过刚才的景象他就觉得哪里不对劲，这才想起自己在短视频上看到过类似的景象！
　　“......”
　　墨知鸢直接无视了他，转头就向子卿学姐问道：“学姐，你当时怎么跟奥赛打起来了？你当时要我拿的东西是什么？”
　　“是这个....”伊芙主动把那样东西拿了出来。
　　是一个类似于....甲骨片一样的东西，看不出有什么特别值得注意的地方，大部分都被高温给熏黑了，只不过有块儿鸡蛋大小的洁白处，上面仿佛有着红色的脉络在流动。
　　“这东西有什么稀奇的地方吗？”
　　墨知鸢左瞧瞧右瞧瞧，也没看出这东西有什么玄机。
　　她把这东西递给子卿学姐，而子卿学姐却没收，道：“这很可能是第五魔神马尔巴士的一块身体零件儿，这东西给我一种熟悉的感觉。”
　　“学姐你觉得熟悉的？”
　　奇了怪了，学姐觉得熟悉的东西，那不都是老古董了？
　　分分钟上万年历史的那种。
　　.......！！！
　　“难道是那个时期的？”墨知鸢瞪大眼睛，死死地盯着手里的焦黑骨片。
　　第五魔神存在的年代竟然那么久远吗？
　　“并不是说这东西就是那个时候留下来的，而是说这种熟悉感来源于那个年代。”
　　有点绕口令一样的说法，墨知鸢废了几秒才将其捋明白。
　　“就是说这东西并非就是那个年代的，但是沾染上了属于那个年代的‘味儿’？”
　　“对。”
　　这样的话，这块骨片儿就有来头了，与『那个年代』有关的物件，并且能熬过漫长岁月的侵蚀流传至今，就没有一样是简单的东西。
　　可这骨片又并非那个年代的物件，却沾染上了那个年代的气息.....
　　墨知鸢歪歪头，“会不会是学姐你印象特别深刻的某个属于那个时代的人接手过这东西？”
　　子卿学姐也在认真排查自己记忆里可能的人选，眯着的眼睛里仿佛有着影响瞬息而过。
　　“....这东西可是在第五魔神马尔巴士体内的，应该本来就是他身体的一部分，没理由会被别的人转手。”
　　“看来还得从马尔巴士的信息开始说呢。”
　　说到对第五魔神比较了解的人....
　　她们都齐齐看向了伊芙。
　　“额。”伊芙稍微想了想，道：“马尔巴士在我出生很早以前就成名了，我只知道他是地狱里唯一泰坦魔神，光直立起来的身高都有近三百米，或者更高....”
　　“啊！”
　　根据她的描述，墨知鸢不可避免的就想到了之前的经历。
　　“难道是灵山安遥？”她震惊道。
　　这一下也打开了子卿学姐的思绪，面容逐渐发生变化。
　　并非说这东西是灵山安遥留下的，墨知鸢想起来的是壁画里的记载，以及陈思阙跟她说过的
　　——在某个时期，灵山安遥遭遇了来自地狱神明的挑战，最后双双战死，其中，灵山安遥仙尊并非人类，根据壁画记载很像伊芙口中的‘泰坦’，而他的对手，也是一只泰坦。
　　“是了！”
　　子卿学姐下了定论。
　　她这才想起这种熟悉感是从何而来，原来是壁画上见到过的。
　　好了，既然解开了这东西给予学姐的熟悉感从何而来，那么接下来呢？
　　关键在于这东西为何会与那位灵山安遥仙尊的挑战者扯上关系。
　　“可能....马尔巴士是那位地狱神明的后代。”
　　
第一卷#67. 把淫欲魔神这样那样...

　　“马尔巴士那位神明的后代么....所以说这东西到底有什么用？”
　　墨知鸢一个问题把她们都给问住了，现在只是证明这东西来历不小，可还是不知道它究竟有什么用。
　　“不知道，交给你自己处理，反正都已经拿回来了。”
　　子卿学姐干脆就不理了，她对这东西不是很感兴趣，只是觉得可能对墨知鸢有点用才带回来的。
　　“啊这。”
　　看着手中这块儿骨片，墨知鸢也不知道该做什么处理。
　　心想着还是给阿斯莫德看看好了，说不定能看出什么来呢。
　　“我先去见见阿斯莫德，你们稍等。”
　　墨知鸢直奔阿努斯兰德之巅，要去第二次面见这位传奇魔神。
　　她来到了之前的那个地方，第二次来，紧张感已经比第一次少了许多，小心翼翼的敲了敲门，然后缓缓推开.....
　　意识中断——
　　......
　　........
　　...........
　　再度拥有意识的时候，她发现自己正躺在无穷无尽的，由情欲组成的汪.洋大海中，空气中飘荡着紫色偏粉的气息，叫墨知鸢双颊发红。
　　不只是因为环境的因素。
　　在情欲组成的海洋里，有一个黑色的影子在其中倒腾，就像优美的海豚在海中嬉戏。
　　下一秒，黑影钻进海中，从墨知鸢面前钻了出来。
　　——！！！
　　扑面而来的情欲使得墨知鸢几欲窒息。
　　墨知鸢下意识的往后仰身子，却一头倒进了海中，耳朵鼻子眼睛瞬间被情欲海洋所包裹，四肢倏地变得沉重起来。
　　“唔唔——唔唔唔唔！”
　　手脚剧烈的挣扎，却无法阻止自己不断的下沉。
　　奇妙的，没有任何的窒息感，虽然不能呼吸了，却不影响身体机能。
　　倏地，不知从哪吹过来一股洋流，将她的身体托浮着往上，飘荡，飘荡.....
　　“噗喝——”
　　露出水面，墨知鸢大口吸着气——尽管她没有任何一点窒息感，只是生而为人下意识的本能反应。
　　“说吧，有什么事？”
　　墨知鸢回过神来，视线全部聚焦在了面前的传奇魔神身上。
　　咕噜——
　　好....好涩！
　　打眼儿一看，面前这个明明看不清楚具体外形，只能勉强看出一个堕天使轮廓的身影，可是却看得她口干舌燥，喉咙像火烧一般，传出来的气儿都是热的，带着旖旎的粉色。
　　这一次她见到阿斯莫德，比上一次见的印象要差很多。
　　上一次她从阿斯莫德身上看到的，除了威严还是威严，这次她方才领略了阿斯莫德为什么被称为‘淫欲魔神’。
　　不行不行，这可是跨物种的！我怎么可能那么重口！
　　墨知鸢狠狠地甩甩头，但还是身不由心，本来到嘴边的问题变成了，“你男的女的？”
　　“......”
　　貌似是没想到墨知鸢会问这种问题，阿斯莫德经过短暂的沉默之后，道：“别用你们人类的标准去区分魔神，说不定我们根本就没有性别之分呢。”
　　刚刚为自己问出这种问题感到一阵害臊的墨知鸢就像抓住了救命稻草似的，顺着说了下去：
　　“有可能，但我觉得你是无性的概率不大。”
　　世间分阴阳，即使是神明也无法避免，这是定律，除了个别例子以外。
　　神明也只是强大到一定程度的生物罢了，或许他们现在已经超出五行之外，但墨知鸢不信他们尚且弱小的时候就这样子，必然是经过一次次蜕变的才有如今的成就的。
　　阿斯莫德：“那就随便你想象吧。”
　　啊这。
　　让自己随便想象，墨知鸢突然就在心中想象出了一个拥有火爆身材的大姐姐，当她回过神来再一看时，顿时吓了一大跳。
　　“卧槽！你怎么变这样了！”
　　面前的阿斯莫德变成了她想象中的大姐姐，但这不是重点，关键是.....他是裸的啊，裸的！
　　卧槽这太刺激了，顶不住顶不住。
　　墨知鸢连忙撇过眼睛去，不敢多看一眼。
　　“你不知道么，我一直以来都是按照你自己的想象出现的～”
　　阿斯莫德原本听不出男女的声音都变得跟他大姐姐的外表相匹配了，听得墨知鸢酥酥麻麻的，仿佛一夜之间操劳过度，腰都酸了。
　　“是，是这样的咩....？”墨知鸢口干舌燥的回道。
　　她对阿斯莫德的印象，就是源于到新城西大上学不久后的一次梦境，也许正是这个梦境才让她有了一种先入为主的印象吧。
　　墨知鸢又试着模糊了对阿斯莫德的印象，在脑海里想象出了陈思阙，然后.....
　　哟嚯～还挺带劲儿！墨知鸢差点想吹声口哨。
　　面前的‘陈思阙’满脸妖异邪魅，脸上和身体上都刻印着神秘的纹路，还十分恶趣味的写上了几个‘正’字，散发着令墨知鸢头晕目眩的吸引力。
　　代表圣洁的太阳巫女有着这样涩情的一面，这就是所谓的‘反差美’吗？
　　呃不行不行，再看下去我就要劈腿了。
　　察觉到身体越来越热，甚至有了要一泻千里的趋势，墨知鸢连忙把自己对阿斯莫德的想象又变回了之前的那种‘混沌不清’的模样，这才让她‘冷却’了下来。
　　“好玩么？”阿斯莫德冷不丁的问道。
　　“还挺带感？”墨知鸢撇开了视线。
　　“你这方面的成长很让我高兴，你的资质，让我很满意。”
　　“.....嗯？”墨知鸢有点不明所以。
　　阿斯莫德的语气有淡淡的嘲讽，“能毫不犹豫的把我当成性幻想对象，这可不是谁都能做到的。”
　　艹！那才不是性幻想对象！我只是随便发挥发挥而已啊！
　　吐槽过后，墨知鸢也突然一激灵，从头凉到了脚。
　　仔细想想的话，自己刚才的这是很明显的作死行为，会死的很难看。
　　我怎么会有那样子的心思，把一个魔神的形象按那种方向去想？
　　我.....是不是.....是不是潜移默化间在像阿斯莫德一步步的靠拢？
　　那一天，墨知鸢又回想起了被这位传奇魔神支配的恐惧.....
　　他是不是对我做了什么手脚？！
　　阿斯莫德突然说道：“你生来本来就如此，不用怀疑自己的天赋，不然我也不会特别钟意你。”
　　“......”
　　行吧，墨知鸢不想在这个话题上聊下去了。
　　“我这次来就是为了那个....”墨知鸢从自己身上搜刮了一下，却摸了隔空，骨片不在。
　　嗯？难道这里是意识空间？
　　回想起之前与阿斯莫德见面的经历，她就更加确定这里很可能不是什么别的地方，而是意识空间。
　　墨知鸢的心情突然变得沉重了起来。
　　如果是在阿斯莫德的意识空间倒没问题，可如果是我自己的意识空间，那问题可就大了......
　　“你，是不是附上我了？”
　　
第一卷#68. 神明的执念

　　墨知鸢很久之前就有这个疑问了——
　　为什么别的魔神种召唤魔神眷属到现世，要耗费巨大的资源不止，还没法停留太长的时间，可自己的眷属却一直留了下来呢？
　　没有一个合理的说法，墨知鸢很难不起疑惑。
　　于是，她面对这位传奇魔神难得严肃一回，“你，是不是附我身上了？”
　　唯有这个解释，才足以说明为什么伊芙她们可以全部到现世里来。
　　对面的阿斯莫德像是展露出了名为‘无奈’的情绪，道：“知道那么多对你有什么好处呢？”
　　“...这么说你真附我身上了？”
　　喉咙有点干涩，连续吞咽了好几次口水，墨知鸢双眼因为紧张连续眨动。
　　阿斯莫德：“附了，但没有完全附上去。”
　　“什么意思？”墨知鸢表情没有丝毫放松。
　　“唔～～我想想，如果我要选择附身的话，首先会把你的身体改造成最适合我的容器，天天给你灌**，然后把你的五脏六腑都取出来，换成别的一些东西，血液抽干，用我的淫欲把你给注满....在完成之前，让你体验体验什么叫真正的快♀乐，你们人类那套实在是太原始了，等你堕落以后，再让你作为我的一个奴隶留下来吧，当然，是以魂体的方式。”
　　啪！（拍手掌）
　　噫——！！！
　　墨知鸢秀长的头发忽然像触电了似的炸毛了，绷得笔直，她都是被吓得。
　　阿斯莫德接着说道：“比起以上这些，我现在充其量只是....呐？”
　　呐什么呐呀！说完全会死啊！
　　阿斯莫德伸出了被紫色马赛克覆盖的手臂，轻轻撩开了墨知鸢胸襟的衣物，让被冷汗濡湿的衣襟半敞，墨知鸢却连反抗的勇气也没有。
　　“....唔！”墨知鸢嘤咛了一声。
　　他，他在——？！
　　阿斯莫德的手指在顺着她胸口的堕天使纹路移动，缓慢说道：“我只是把你拴的紧了那么一些，至少你还是安全的。”
　　墨知鸢的心脏狂跳起来，眼睛明明瞪得滴溜圆，可眼前看到的却是模糊的一片。
　　仿佛流进心脏，再泵喷到全身的不是血液，而是令人发渗的恐惧。
　　仿佛过了一个世纪那么久远，墨知鸢失神的双目逐渐涌现出亮光，情绪忽然在以一个极快的速度平复下来，正色道：“别介样，我有女朋友的。”
　　“行吧，就当是给太阳神女一个面子。”
　　阿斯莫德没有过多的调戏她，收回了手，并且还十分礼貌的帮她把衣襟给弄整齐了。
　　“我就特别给你一个课题吧，人们只知我是魔神，可每个魔神的种族都不一样，繁杂多样，不如来猜猜我是什么种族？”
　　“猜对了对我有什么好处？”墨知鸢反问道。
　　“没什么好处，随你。”
　　“.....”
　　没好处的事情墨知鸢当然不会做，就算你是母狐狸我都信，嘛，最大的可能性还是魅魔吧。
　　墨知鸢观察了一下周围，沉默了一下子，问道：“这里是我的意识——”
　　“那个骨片，毫无疑问是马尔巴士的身体部件。”
　　阿斯莫德突然向前一指，他面前凭空出现了墨知鸢先前得到的骨片。
　　“马尔巴士的来历不简单，这是血脉传承的一种，里面有着一些血脉传承下来的记忆，还有着一种特殊象征。”
　　说着，他手在半空中一拂，仿佛在操控智能光脑似的，骨片上面那些焦黑的痕迹尽数剥落，露出了其莹白的表面。
　　在莹白的骨质下，下方有着密密麻麻的血色纹路，如血管一样穿梭其中。
　　“用你的能力试一试吧。”
　　“什么能力？”
　　墨知鸢眨了下眼，刚想继续问下去，就懂他是什么意思了。
　　在这位传奇魔神面前，自己身上能够成为属于自己的本事就只有一个。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　没有运用权能，只是用言灵把这句真言说了一遍，直接引发了一些异象。
　　她吐出的字似乎带着某种特殊的道韵，在半空中凝结，排成一排，向骨片压了过去，仿佛要刻印在其身上。
　　轰！
　　肉眼可见的，骨片下的那些血管一样的纹路突然绽放出了鲜艳的红光，一种宏大的意志以无比震撼的方式迸发出原子弹爆炸般的冲击！
　　轰.................！！！！
　　一声接一声的音浪将，有一个无比愤怒的声音在疯狂咆哮，挟带无尽的恨，跨越时空一般降临！鬼神皆颤！
　　由言灵组成的真言在这咆哮之下瞬息破碎，蛮横的撞进了墨知鸢的脑子里，把她震得一片空白。
　　......
　　她的大脑里涌现出了不属于她的记忆，或者说是片段。
　　片段是以第一人称视角叙述的，她，或者说他，一位地狱的无敌王者，遭遇了来自黑雾里的强大敌手。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　鏖战多番后，他将那位强大敌手逼退，可是却最终留下了祸根，导致他在与灵山安遥仙尊的战斗中随之阵亡。
　　随即，这种执念便形成了铭刻在血脉里的，永久不熄的怨恨，随着疯狂的执念流传了下去。
　　其执念名为——
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕。”
　　呼呼呼呼呼呼呼呼！
　　带有特殊含义的话语从墨知鸢的唇间吐出，直接引起了比刚才还要激烈的现象，其字体凝固在空中时，压迫的周围气流向外翻滚，在情欲的海洋里掀起浪潮。
　　这个难道是.....真言？！
　　墨知鸢的眼里逐渐涌现出不可思议的光芒，随即就是一阵欣喜若狂。
　　技多不压身呐！谁会嫌弃自己掌握的真言多呢？
　　她给自己的定义是这样的——掌握的真言越多，她的能力上限就越强，至少她是这样理解的，具体是不是还得等实践才能验证。
　　可她之前最大的难题就是没有更多的真言给她继续发挥的空间了，把她的上限锁死在了仙人境界的巅峰。
　　现在，先不管是否能提高她的上限，至少她有了可以实践的资本了。
　　啧，在这里还是不得不说一句.....亚巴顿你丫到底拉了多少仇恨？
　　墨知鸢发现亚巴顿这家伙实在是到处留仇恨，简直就是另类的海王啊，也难怪落得个被人肢解的下场，死了还得被人鞭尸。
　　“你知道吗？”
　　阿斯莫德一手将在空中凝结出实体的真言揽入手中，道：
　　“每一句真言，都是神明的执念哦，从另一个角度上说，他们为何能够称为神明，很大程度上就取决于这执念。”
　　墨知鸢暂时从狂喜中抽出大半精力去应付他，“你想表达什么意思？”
　　可阿斯莫德没有回答她，反而是一个飘身，用手指点住她的额头。
　　他这样问道——
　　“你，有这样强烈的执念么？”
　　“强烈到....足以支撑你成为神明的执念。”
　　
第一卷#69. 执念的根源

　　墨知鸢额头被点住，刚欲回答，就从阿斯莫德那混沌不清的面容下看到了一双鬼神般的眼睛。
　　空——！
　　恍若在直视鬼神，扭曲的气场顷刻间将她连同灵魂一起吞没。
　　“呃唔！....啊，我...我....”
　　这视线犹如射穿了她的内心，其中似乎蕴藏着一种令她感到心惊胆颤的意志.....
　　阿斯莫德：“如果有的话，那我就特别给你一样奖励。”
　　“什，什么奖励？”
　　“太阳神女，羲和的真言。”
　　嘿！你说这个我可就来劲儿了！
　　墨知鸢眼里瞬间就来了光，对于太阳神女羲和，她就有一种莫名的崇拜情绪。
　　如果说收集真言类似于一种‘收集卡牌’的游戏，那么她最想要的无疑就是羲和的那张。
　　她曾经问过陈思阙知不知道羲和的真言，结果嘛...显而易见。
　　虽然不知道阿斯莫德是怎么知道羲和的真言的，但墨知鸢觉得他不会骗自己。
　　“唔...我想想...一两个执念的话我当然也是有的啊，倒不如说是个人都会有吧！”
　　想要变的有钱，想要拥有超能力，想要暴打上司，把老板摁进马桶里，想要科目三一遍过，想混吃等死悠闲的过一辈子.....
　　如果极端一点，连毁灭世界也可以当做是一种执念。
　　这些最普遍的，是个人都曾有过类似的想法。
　　然而——
　　“你说的这些连愿望都算不上，仅仅只是虚无的幻想罢了，能让神明成为神明的「执念」岂会是这种不纯之物。”
　　不纯之物。这便是阿斯莫德的评价。
　　墨知鸢有些不快，这些可都是自己想要的事，居然被归类成‘不纯之物’了。
　　“那你说说执念到底是什么？”
　　“执念啊....就是当你把自己走的这条路，把所有的关于‘善恶对错人性是非百态’包含在内的所有因素后都看清楚后，仍能明白自己在做什么，并坚持贯彻到底，最终把全部过程凝聚成一句话，才是真正的执念。”
　　阿斯莫德的话有着不可置疑的震撼，墨知鸢张了张嘴，什么也没能说出来。
　　她十分明白，对方说的很简单，可过程远不是自己所想像的那样。
　　想要做到这一切，其中需要的，可能是连一整个文明也要胆颤的气魄？还是说勇气？
　　不说别的，光说把‘所有的过程凝聚成一句话’，就绝非某些所谓的成功人士自传里的‘我历经千难万险，最终战胜了困难’那种天真的想法。
　　因为那一句话，便是诞生于一个文明的瑰宝，可传承千万岁月的『真理』。
　　“如果是那样的话，我....”墨知鸢很是遗憾的回答道：“我并没有。”
　　“刚才就看出来了。”
　　阿斯莫德收起了那股可怕的气势还有视线，墨知鸢顿然感觉身体放松，手脚都已经软了。
　　唉....终究还是没能拿到羲和的真言。
　　不过贪欲是无尽无求的，能拿到一个新的真言已经很好了。
　　墨知鸢正安慰自己不要过于贪心，回去自己就可以去付诸实践。
　　至于这次实践会付出多少代价.....只希望不会让她破产吧。
　　核爆厉害么？那都是用钱换的。
　　正当她在盘算着自己还剩下多少钱的时候，阿斯莫德突然说道：“虽然你没有符合的执念，但还是给你点提示吧。”
　　“羲和的真言，你早就见过了才对。”
　　“欸？”
　　墨知鸢惊愕的抬起头，可看到的却是迅速淡去的景色，以及愈发遥远的距离。
　　.........
　　......
　　....
　　“嗬——？！”
　　墨知鸢蓦然醒来，发现自己又像之前那样，躺在了室内的地板上。
　　又被赶出来了。
　　她醒来第一件事就是思考阿斯莫德最后那句话，“我早就见过了羲和的真言？什么时候？”
　　不可能！如果是羲和的真言，我怎么可能会不记得！
　　墨知鸢的瞳孔剧烈抖动，她找遍了最近几个月的记忆，完全就没这回事儿。
　　那么，就只能是更早，更早以前——
　　？？？
　　呼吸突然停滞了一瞬。
　　仔细想想，姬虞的真言不也是自己在很早以前就得到的吗？
　　如果说最近的自己没有任何印象，那么就只能是还是那个时候的自己，是身为‘小鸢’的自己看到过！
　　可是.....
　　“想不起来...”墨知鸢双手抱着脑袋，绞尽脑汁去思考。
　　那个时候的小鸢....那个时候的我看到了什么？
　　为什么偏偏是我得到了姬虞留下的真言？
　　怪病的根源到底是什么？
　　为什么会偏偏落在我身上？
　　一切都源于七年前！七年前！七年前！
　　思维仿佛宇宙发生了大爆炸一样发散，但无论她的思维发散到多远的边际，仍然无法跨越七年前的那道壁垒！
　　关于以前的记忆，墨知鸢已经忘却，起源就是哥哥的愿望——希望她忘了之前所有悲伤的一切。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　墨知鸢抱着脑袋痛苦的跪在了地上，发出了撕心裂肺的叫声。
　　砰！
　　大门被撞开，伊芙等人一下子就闯了进来。
　　“大人！您怎么了？”
　　“醒醒！”
　　子卿学姐双手抓着墨知鸢的肩膀，用力的晃了晃。
　　“想不起来...”墨知鸢抬起头，那表情又在哭又在笑哭，“七年以前....从我出生七年前...我想不起来....”
　　“......”
　　子卿学姐一时间不知该说什么好，只是轻轻的抹去她的泪痕，低声道：“这样啊，你也不容易呢。”
　　“你说你想不起来了？”苏道林奇怪的问道。
　　墨知鸢转过眼去问他，“你知道什么”
　　苏道林讪讪，“呃，这我不知道，当时我见你的次数很少，这你还得去问你姑姑。”
　　看来是暂时没法解决了。
　　墨知鸢也不认为自己回去找酥酥问能问出什么来，希望非常渺茫。
　　“先休息一下吧。”子卿学姐说道。
　　“我带您去休息！”
　　不用墨知鸢动身，伊芙就主动背起了墨知鸢，而子卿学姐却站在原地，久久不曾
　　刚才，其实她刚才是想说“看来你也不简单呢”，可还是改口了，避免墨知鸢产生多余的联想。
　　要说在七年前发生的巧合，她也有。
　　那个时候她就在非洲苏醒，可子卿学姐从不认为这是偶然。
　　或许早在很久之前，墨知鸢就被卷入神明博弈产生的漩涡之中了，七年前只是一个改变世界的转折点而已。
　　而自己，也是这个转折的一部分。
　　当伊芙背着墨知鸢从她身边经过的时候，她听到了墨知鸢的求问。
　　“学姐你...清楚自己走的是怎样的一条道路吗？”
　　“知道。”
　　“那当你在看清了所有关于这条道路的是非百态之后，还能明白自己在做什么，并且坚持走下去吗？”
　　子卿学姐的眼神当即变幻了一下。
　　没有回答。
　　问题的答案，仍是个未知数。
　　
第一卷#70. 施工队需要你！

　　阿努斯兰德
　　子卿学姐端坐在之前的墙头上，再次遥望着那片黑雾，久久不曾动弹。
　　——当我在看清了所有关于这条道路的是非百态之后，还能明白自己在做什么，并且坚持走下去.....吗？
　　“她居然会问我这样的问题...”子卿学姐自嘲的自言自语道。
　　被一个人生阅历远不如自己的人问了这种直击灵魂深处的问题，实在是高兴不起来呢。
　　她很明白自己走到是什么路。
　　并且，她看的很清楚，正因为看清楚了这条路上的所有之后，她才没有回答。
　　执念，她有，并且是真正的执念，这种执念，在她初次遇见姬虞之前就有了。
　　她不断的苏醒，又不断的沉睡，辗转千万年，历经无尽岁月，就是为了这一个执念。
　　只不过在那个诸神逐鹿的年代里，她产生了第二种执念。
　　正是这第二种执念，让她的灵魂彻底留在了那个时代。
　　想知道。
　　想知道那个时代最后的真相，想知道姬虞去了哪里，想知道世青莲她们的下落。
　　如今，再次见到姬虞之后，这一执念得以偿愿，她的所有疑问都消失了。
　　但是......她的灵魂，仍然还受困于那个时代。
　　正因为明白，她才清楚自己在走的是一条不归路。
　　过了好久，好久，子卿学姐突然低下了头，双手抓乱自己的头发，对自己失望且迷茫的话语随风逝去。
　　“我看清楚了...但并不知道自己在做的究竟是什么....”
　　........
　　只是简单的休息了一下，墨知鸢就把心态调整过来了。
　　“行了伊芙，我们快点行动吧，要把这么多人带过去可不容易。”
　　“啊啊，魔女大人，您真的没事吗？”伊芙担心的围绕在墨知鸢周围转，颇有种皇帝不急太监急的意味儿。
　　“没事，只是心态问题而已。”
　　墨知鸢从床榻上下来，已经想通了。
　　对于羲和的真言她不需要那么执着，等到会想起来的时候，自然会想起来，毕竟，姬虞的真言就是她在很久以前就得到了的，不还是记在她脑海深处了吗？
　　突然，墨知鸢心生一问，“伊芙，你真不知道阿斯莫德是什么物种？”
　　“欸？怎么突然问这个？”伊芙被她问住了。
　　“他让我猜猜他是什么物种，我怎么会知道啊。”
　　伊芙愧疚的点点手指，小声道：“其实我也不知道...阿斯莫德大人的来历很神秘的，其他至上四柱也差不多。”
　　“嘛，算了，反正猜中了也没好处。”
　　墨知鸢挥挥手，“准备开始吧，把学姐她们都叫过来。”
　　“明白！”
　　半个小时后——
　　看着面前这七百多个地狱恶魔，本以为会是一群地狱犬巨魔啥的，总之就是群魔乱舞。
　　直至实际看到了，墨知鸢才发现这些全都是类人型的地狱恶魔，看上去和谐得很。
　　其中很大一部分，都是拥有接近人类体征的恶魔，有的甚至可以跟伊芙她们一样变成人类的外表。
　　看来伊芙挑的时候还是很精挑细选的，这样被其他国家发现的概率就大大降低了。
　　“魔女大人，是时候了。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢颔首，高举幻世之键，道：“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　神之手在空中裂出一道痕迹，白雾从图腾里面涌出，然后墨知鸢高声喊道：“一个批次一个批次的进！先来一百人！”
　　很快有一百人站了出来，跟随在墨知鸢背后前进，伊芙和雪莱随行，子卿学姐最后一批才会跟着她回去。
　　穿过雾海，还是花了差不多半个小时的时间，所幸她们并没有遭遇妖魔的袭击，很顺利的就穿了过去。
　　此时现世里正值夜晚，四周围安静的出奇。
　　“隐蔽！”伊芙示意让它们全都卧倒。
　　龙的眼睛可以看到很多寻常人肉眼看不到的东西。
　　她去到地狱也差不多才一天的时间而已，这里的戒备变得更加森严了，隐约还有火炮带来的焦涸痕迹，想必是经过了好多场战斗吧。
　　当然，伤亡可能很大，所以才会被那么多军队围着。
　　“魔女大人，怎么办？”伊芙向墨知鸢询问道。
　　这种情况下根本就别想从军队的眼皮子底下溜过去，如果不是她们还在雾海的范围里，她们就已经被发现了。
　　“走地下通道。”
　　墨知鸢表示这根本就不是问题。
　　权能：游离幻想中的梦境！
　　墨知鸢的脚下凭空出现一个近十米洞口，然后纵身跳了进去，所有在她视线范围内的土石都在一瞬间像两边分开，露出一条宽敞的通道。
　　很快，她就挖出了一条长达两千米的通道，并且没有造成任何的声响。
　　如果换别的国家施工队，起码需要盾构机，炸药，挖掘机等设备才能凿开的土石，花上数月才能凿出的通道，就这么让她在十分钟之内干完了。
　　速度之快，要是让国内有关部门知道的话，一定会想方设法把墨知鸢给捞过来。
　　有这样的能力，建海底隧道，地下防空洞什么的简直不费吹灰之力，不但可以省下几千亿的经费，速度还贼快，并且绝对神不知鬼不觉。
　　施工队需要你！国防安全需要你！
　　这样的人才，不送进施工队伍里干到死的真是太可惜了。
　　“都进来吧。”
　　等墨知鸢完工后，伊芙带着大家伙都跳进去，绕到了军队的后方，然后悄悄的离开了这片是非之地。
　　如果这是一次关于潜入的军事行动的话，那么毫无疑问是最成功的。
　　她把所有人带到了一个早就建起来的山洞里，对阿猫嘱咐道：“阿猫，你带它们去这个位置，等我们集合，记得不要有任何向外界的通讯。”
　　“明白！”
　　墨知鸢把洞口封上之后，又回去把第二批带了过来，这次她胆子放开了些，带了近两百人，还是轻松的越过了所有警戒，到了之前的山洞。
　　然后是第三批，第四批.....
　　但意外就出在第四批身上。
　　Biu——
　　当墨知鸢带着第四批地狱恶魔钻地道的时候，外边突然发射了照明弹，随即便传来一声响亮的震动。
　　轰隆！
　　地动山摇，随即便是急剧传来的轰鸣声。
　　卧槽！发生了什么？
　　“加速通过！”
　　墨知鸢让恶魔军团全都跑了起来，自己准备钻到地面去探查一下情况。
　　然而，只是钻了十米左右，她就钻出去了。
　　结果很尴尬，一头妖魔碰巧就朝她砸了下来，好在她连忙把头缩了回去。
　　“wdnm的！为什么就挑在这个时候出现啊！”
　　随即，一枚钻地弹落到了附近......
　　Boom！
　　灰飞烟灭。
　　
第一卷#71. 伤敌一千，自损八千

　　Boom！
　　墨知鸢只感觉上方突然传来一种令她惊悚的热量还有冲击力盖下，求生的本能让她直接就用出了防御手段。
　　“绝对防御之盾！”
　　尾音还没有完全落下，她就被一股毁灭热流给吞没。
　　轰！
　　厚实的地面在这种冲击力面前就跟纸糊的一样，瞬间破碎，随后骇人的爆炸从地面内部开始爆炸，大量的砂石从地底喷发而出。
　　“噗咳！咳咳——咳！”
　　墨知鸢从沙石堆里出来，看着面前这个超级巨坑，内心之震动无与伦比。
　　之前她建出来的地下通道，已经被炸出了一个窟窿，从中间开始被完全截断了，那些地狱恶魔们也不知道死了多少。
　　她挖的坑道深度有五十多米，已经算深了，一般常规武器是很难穿过这个厚度的地面的。
　　但是，她忽略了东非大裂谷的地带高低差比较大，她开挖的地方深有五十多米，可到某一个地段的时候，就只剩十多米了，被人家一发钻地弹差点团灭。
　　“难道我们被发现了？不，应该是针对那只妖魔的。”
　　墨知鸢心里那叫一个恨呀，那只妖魔满打满算也就下位的水准，而且还是没什么智商的野兽，居然特意用钻地弹去对付？
　　这帮以M国为首的军队真就那么壕呗！
　　“不好！得趁他们还没发现，赶紧把地道补一补！”
　　墨知鸢连忙回到地下去——现在只是碰巧炸到了她们，可要是让人发现地道的存在，全世界都要风声鹤唳了。
　　她大喊道：“有受伤的吗？”
　　“有好多人被埋了！”
　　该死！
　　墨知鸢狠狠地一咬牙，把刚才被炸弹炸塌的地方又给打通，把被埋在下面的人挖出来。
　　还好地狱恶魔的生存能力还是挺强的，换一般人早在刚才那种爆炸中丧命或者昏迷了。
　　“伊芙，你先带没事的人走！”
　　“知道了！”
　　接下来，麻烦事就都交给自己了，墨知鸢必须要把所有被埋着的恶魔解救出来，就算死了，也要把尸体带走，不能留下任何一丝她们来过的痕迹。
　　........
　　五公里外，军营。
　　一个身着军装，军衔为上校的人拿着望远镜望向着弹坑，一边着急的自言自语道：“目标呢？”
　　他身边的一位挂着少将军衔的军人拍拍他的肩膀，道：“放松点，只是一个威胁度十分普通的野兽而已，一枚钻地弹就算它是个铁王八也都该死了，没有碳基生物能在我们的炮火下生存！”
　　“你是刚来这里，虽然平时会出现一些十分棘手的家伙，但这里又不是我们国内，随便炸！我们最不缺这种火力。”
　　上校放下望远镜，只是“不是的，将军，我只是怕打扰到中子弹爆炸的计划...”
　　“放心吧，一切都在有计划的进行，还有4分13秒，中子弹就可以发射了。”
　　用核武去尝试看看能否驱散黑雾，这是早就被推上日程的计划，在沿海防线的时候特殊事务管理局的人也想那么干来着，但又怕引发别的连锁反应，也就没那么做。
　　如果是在东非大裂谷的话，那就随意了。
　　三分钟过去后，一架携带着中子弹头的轰炸机已经从附近的军事基地起飞，很快就到达了指定空域。
　　“猎鹰呼叫，猎鹰呼叫，我已抵达指定空域，是否发射。”
　　“发射！不求你给我打得多准，总之打进雾里就行了。”
　　“明白。”
　　咻——
　　从军营的后方空域上，出现了一枚带着尾焰的飞行物，拖着长长的飞行轨迹直扑进雾海里。
　　几秒种后——
　　姗姗来迟的雷霆巨响顷刻间使得雾海出现了剧烈的震荡！肉眼可见的从雾海的深处荡出了一股半透明的冲击波，热量正通过这种方式向外席卷，经过的地面瞬间就焦枯了，透过剧烈活动的雾海，可以隐约看见一朵缓缓升起的蘑菇云。
　　“....观测组！有什么反应没有？”
　　“没有，雾海整体范围向前推进二十米，可视程度未变！但我估计藏在里面的怪物都已经变成焦炭了！哈哈！”
　　盘旋在附近空域观测的飞行员发出兴奋的笑声，毕竟这年头，能用上中子弹的机会真不多。
　　“继续观测。”
　　收到地面指挥部的命令后，他又在空中盘旋了起来，打算好好的欣赏一下这朵蘑菇云。
　　忽然，他看到雾海里似乎有什么东西在动。
　　“嗯？”
　　他瞪大了眼睛去看，显示器中的雾海突然....摇晃？对！突然摇晃了起来！
　　“有情况！有情况！目标好像有异动了！”
　　“全体，一级戒备！第二枚中子弹准备发射！”
　　这一幕立刻使得整个地面指挥部一下子风声鹤唳，在不远处的海域，一条核潜艇已经悄然的浮上了水面......
　　一旦那边出现了无法挽回的状况，上面搭载的30万吨当量的核弹头将会把威胁连同自己人一并消灭。
　　只见晃动愈发激烈的雾海里，突然刮出了一股浩大的黑色气体租场的狂流，有目的性的吹了过来！无视掩体，无视钢铁洪流，吹到了每一个人身上。
　　被这股黑气席卷到的每一个人，一瞬间变得暴躁异常，眼角发黑的严重，充满了血丝，还有原本精神健壮的小伙子顿时一个个像步入了中老年的人一样佝偻起了腰，连枪都拿不动了，坐倒在了地上。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　一时间，最前面的一道防线出现了密密麻麻的枪声，自己人打自己人，只是短短几秒而已，人就像割麦子似的一茬倒下了一茬。
　　“该死！这是....？！”
　　“是特殊事务管理局说过的邪瘴！地狱生物死后自带的一种‘污染物’！”
　　“混账！这东西居然能跨越那么远的距离过来？”
　　少将看的心中直冒凉气，完了，这一轮下去，他这里近一半人都要被关进精神病院了。
　　最重要的是，自己很快就得被押上军事法庭，甚至直接枪决都有可能。
　　毫无疑问，这些邪瘴都是刚才那一轮的中子弹击杀了数量过多的妖魔导致的，但他始终有一点不明白——
　　按照特殊事务管理局的情报，这邪瘴虽然棘手，但如果找不到击杀它的凶兽，这些邪瘴就会因为失去目标而在原地自动沉降，只不过这个周期非常之久，可能要数十上百年。
　　这些邪瘴按理说怎么都应该去找那个发射中子弹的飞行员才对，可人家都已经飞出十几公里远了，那怎么会跨越那么远的距离找上他们？
　　唯一值得庆幸的是，前面的人替他们把邪瘴全给吃下去了，后方的人没有受到影响，看着前线受到邪瘴影响，已经开始陷入疯狂的大兵们，他狠心下了一个决定。
　　“把前线的动乱镇压下去！尽量捉活的！”
　　
第一卷#72. 硬抗核武

　　时间微微往回倒退。
　　钻地弹着弹点。
　　从地表往下近二十米，都被那一下炸得通透，墨知鸢搭建出的那条地道也随之拦腰截断，暴露在了空气当中。
　　为了不被发现，墨知鸢正在解救被那一发钻地弹震踏隧道，被砂石埋住的恶魔们，顺便处理掉它们的尸体，可结果在下一秒.....
　　轰——
　　即使身在地下，她也听到了那无比可怕的声音。
　　只是用耳朵听到而已，就能感受到那种深深铭刻进骨子里的敬畏，前所未有的危机本能，让她毛骨悚然。
　　“全都靠近我！”
　　墨知鸢只来得及发出一声警告，把还活着的恶魔们聚拢到身边，然后把幻世之键往地面一戳！
　　“你将堕于永恒的狱火永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　犹如在和死神赛跑，她念得前所未有的快，甚至有一两个字的音都连一起了，然后淫欲力场疯狂涌出形成碗状将她们全部扣下。
　　紧接着——
　　铺天盖地的轰隆声，把盖在头上本来就不剩下多厚的砂石刮掉一层又一层，让她们全都暴露在了外面，随即就是身体可以感知到的可怕温度，墨知鸢看见自己周围的地面在慢慢的变黑，变硬，持续了半分多钟也没有断绝的狂风一直在头顶呼啸。
　　看到这一幕，她逐渐明白了。
　　不会有错！这是人类目前最为强大的超大范围杀伤手段.....核武！
　　是中子弹？还是氢弹？反正不可能是最普通的原子弹，那玩意都要被淘汰了都。
　　墨知鸢没有天真的以为，仅仅是目前的防御手段就可以抵挡住这种武器了。
　　嘛，如果是当量轻轻松松上五六十万吨的氢弹的话，她们早应该变成飞灰了才对。
　　应该是中子弹，杀鸡焉用宰牛刀，对付普通的有生目标，动用氢弹完全就是大炮打蚊子，中子弹就完全足够了。
　　但即便只是中子弹也不能小觑，这玩意儿的主要杀伤方式虽然不是爆炸和冲击波，但它爆炸产生的中子辐射可以穿透墙体，钢铁然后穿透人体，造成毁灭性杀伤，对生物目标来说尤为管用。
　　而中子辐射.....是她完全不懂的领域，她也不知道常规的手段能不能扛的下来。
　　那么....就只能用魔法对抗魔法了！
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕。”
　　在淫欲力场连接下的神之手开始做出一个紧握的动作。
　　喀喀
　　周围的空气似乎被这一握给握住了，停止了流动，然后发出喀嚓喀嚓的，仿佛是固化起来的声音，形成了一个类似于玻璃罩子一样的东西。
　　墨知鸢睁开眼往外看。
　　自己周围十多米的空中，仿佛不可视的物质撞击到了不可视的障壁，发出一丢丢细微到几乎听不见的敲打声，密集的跟雨点敲打雨棚一样，连绵不绝。
　　更美丽的是，虚无的空气里不断迸发出亮蓝色的粒子，闪耀只得一瞬便消失，这样的粒子在一瞬间爆发出了千千万，像无数的流星闪过一般。
　　浪漫？谁敢说这个词墨知鸢就让他去吃三十斤屎，并且还是带辐射的。
　　这才不是什么浪漫美景，这分明是可以将她们全部灭绝的中子辐射.....
　　“居然不惜用上中子弹...真是够狠的！”墨知鸢狠得直咬牙。
　　她始终以为自己已经暴露了，才引来这一连串的打击，刚才的那个妖魔很可能就只是个幌子，真正的大杀招后面才登场。
　　“嗯？”
　　墨知鸢忽然发现，在外面肆意撕扯的狂风里，有一股体量惊人，从四面八方涌来的黑色雾气，在白雾中迅速穿梭。
　　邪瘴。
　　“完了，想必他们还不知道吧。”墨知鸢忽然笑了笑。
　　妖魔死后产生出的邪瘴，和普通的地狱生物死后产生出的邪瘴可差得远了啊.....这是墨知鸢在黑雾里惨烈厮杀过后得出的结论。
　　这种体悟，只有亲眼看过，亲身体会过才知道。
　　普通的地狱生物死后，产出的邪瘴若是找不到杀死它的敌人，就会自动转向周围的生命目标，如果周围没有生命目标的话，那就会在周围自行沉降。
　　至于妖魔死后产生的邪瘴....呵呵，那可真是厉害多了，毕竟是被黑雾转化出来的怪物。
　　这么说吧，索敌距离，起码在十公里以上，浓度也是不减反增。
　　并且，如果是周围实在没有了索敌目标，自然沉降以后，它们就这么‘活’在这片土地上了，一旦有生物踏足这片土地，就会像毒蛇一样一缕又一缕的钻过去，然后附到目标身上。
　　“那帮家伙如果距离不够远的话，那他们就完了。”
　　算了，你们就自食其果吧。
　　他们的死活墨知鸢就不管了，等中子弹的核爆炸结束的差不多后，就带着剩余的人转移了。
　　........
　　“魔女大人呜呜呜呜！你没系吧？”
　　汇合之后，伊芙大哭着抱着在墨知鸢面前跪了下来。
　　她当时比墨知鸢多前进了几分钟的路程，但已经拉开很长的距离了，带着剩余的成员陆陆续续的出了洞口，然后目睹了核蘑菇升起的那一幕。
　　那种破坏力，那种震撼，那种景象，在伊芙的记忆里只有至上四柱之一的魔神——巴尔才施展过。
　　“起来！”墨知鸢一把将她就起来，“要回去了！”
　　“那它们....”伊芙看向了山洞里聚集的恶魔们。
　　“我们已经暴露了！让雪莱带着它们加急撤离！”
　　“暴露了？！”
　　伊芙脸都白了，暴露了的话，已经转移过来的五百多人往哪藏？
　　在五大流氓不留余力的追查下迟早会留下蛛丝马迹的。
　　还是那句话，五大流氓联合一致，铁了心都想要做到的事情，只要不是那种不切实际的幻想，其余的基本都能办到。
　　墨知鸢也很难受的抿了抿唇，道：“先转移它们吧，总会有办法的。”
　　“明白...”
　　至于剩下的那一百多的恶魔，至少现在是不能再转移过来，不安的话保不准下一次落头上的就不是中子弹，而是氢弹了。
　　但子卿学姐还是得接回来的。
　　于是乎，墨知鸢连喘息的时间都没有，又返回到雾海里，准备再次开启通道。
　　“欸？怎么不得行了？”
　　墨知鸢望着面前这状况一脸懵逼。
　　雾是从图腾里出来了，但墨知鸢走了一个多小时，发现自己还是没有走出去，“见鬼，不会是刚才的中子弹导致发生了异常吧？不至于吧！雾海那么大范围！中子弹的爆炸覆盖面积才多大？”
　　
第一卷#73. 大规模入侵

　　“东非大裂谷的中子弹试验那边出问题了？”
　　清歌刚刚才接到相关的线报，得知东非大裂谷以M国为首的多国联合部队都遭遇到了惨重损失，至少有两千人受到邪瘴影响陷入疯狂，无奈之下全都给打了麻醉药才安分下来。
　　“原来是这样的吗？还好我们有陈思阙！”她幸灾乐祸的想道。
　　虽然自己本身就不受邪瘴影响，但别人不能，陈思阙的能力确实是如同黑暗中的一丝曙光，给了他们抗衡接下来的狂风暴雨的勇气。
　　“那么，魔女小姐又去哪了呢？还有雷灾...每次她们两个消失，总有大事发生。”
　　清歌唉声叹气，感到了力不从心。
　　也不知道剩余的两个潘地曼尼南之钥在哪，更不知道接下来会如何发展，正值两头空的时候呢，唯二的两个无限逼近真相的人却不在，这状况真的很烦人。
　　“那个...”
　　“啊啦，有什么事么？”
　　清歌诧异的看着主动靠过来的陈思阙。
　　自从前几天把她们都给当犯人拘押起来之后，陈思阙与特殊事务管理局的关系就变得有些尴尬了起来，除了公事以外，就没有主动谈过话了。
　　陈思阙倒不在意这些，问道：“东非那里出了什么问题是吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“刚才从别人口中听到了，就是那个留着紫色头发的家伙。”
　　啧！回去就让那个闭不上嘴的基佬把保密条例抄十遍...不，二十...不，一百遍！
　　清歌咂咂嘴，道：“是出了点状况。”
　　“具体是什么情况？”
　　“....是M国那帮家伙用中子弹试验能否驱散雾海出问题了，被杀死的妖魔产生的邪瘴团灭了一大波人。”
　　“欸？！”
　　陈思阙的脸突然吓得煞白，只不过她关心的不是那一大波人，而是中子弹。
　　中，子，弹！
　　“中，中子弹？你说的是中子弹？！”她抓着清歌的双肩使劲摇晃，活似要找人偿命的小怨妇。
　　“是啊，结果导致一下子杀死的妖魔太多了，那帮家伙一大部分都被邪瘴逮了个正着。”
　　清歌无奈的摊开手，不过陈思阙的心思完全跟她不在同一个频道上。
　　【呜哇哇哇哇哇....要是小知鸢刚好就在中子弹的爆炸范围里...】
　　她可是知道墨知鸢就在东非大裂谷那里的，算算时间的话，墨知鸢也是时候该回来了，很有可能会直接碰上啊！
　　完了完了，我的小知鸢要变成烤知鸢了。
　　“我要去一趟东非大裂谷。”
　　陈思阙突然来的一番话让清歌呛上了，她怀疑的看向陈思阙，道：“你应该不是那种慈爱心泛滥的人啊。”
　　反正都是欧美那帮家伙的人出现损失那就出现损失了，这点人他们又不是损失不起，他们在石油大陆上丢掉性命的人是这次的许多倍呢，不还是活蹦乱跳的。
　　相反，陈思阙的存在仍然是高度机密秘密，如果为了救那群人，把陈思阙暴露出去，那才不值得呢。
　　国与国之间，只有利益，不存在任何的真诚。
　　“那也不能放他们不管吧？”
　　“对啊，本来就是那么打算的。”清歌眨眨眼，理所当然道。
　　啊这。
　　虽然陈思阙根本不担心那些人，但她担心墨知鸢啊！
　　“那...”陈思阙张开口，但下一秒高昂的情绪又消停了下来，“不，没什么。”
　　也许，我去了也只会给小知鸢添麻烦吧......
　　呜——呜——呜——
　　刺耳的警报声响起，清歌无可奈何的叹了声气。
　　这是最高等级的警报，说明又有十分棘手的妖魔出现了，需要她去解决。
　　“去帮忙吧。”
　　清歌拍拍她的肩膀，转身就走，可还没走多远，耳机里传来的通报就让她猛的屏住了呼吸。
　　“局，局长！好多——好多的妖魔！它们全都出来了！”
　　是总攻？！
　　清歌猛地回过头凝望那片雾海，它仍旧是那样屹立在海岸，但在清歌眼中，它的危险程度已经开始直线飙升。
　　“立刻启动预案！一级戒备！”
　　说是有预案，但这预案充其量还只是个草稿，还有许多地方是有待商榷的，一旦遇上妖魔的大规模进攻，说不定会出重大失利。
　　但现在不管有没有起草完成，都要按上面的去执行了，总比两头摸瞎的乱打要好。
　　“陈思阙。”清歌喊住了还不明白事态的陈思阙，“该走了，你不应该埋没在这里。”
　　“发生什么了吗？”
　　“妖魔疑似发起大规模的入侵了，你自己见招拆招。”
　　What？见招拆招？
　　陈思阙刚想问清楚到底该怎么做，对方却直接弹射起飞，一跳便是上百米，人都不见了。
　　“欸？欸————！！！”
　　见招拆招到底是要怎么做啦！是叫我打野么？
　　她马上强迫自己冷静下来，思考起了现状。
　　【妖魔大规模的入侵？一定是雾海那边出什么问题了，或者说是地狱那里出了问题，不知道小知鸢到底...】
　　沿海防线外的市区里，响起了低沉悠长的防空警报，电视新闻台紧急插播新闻，连各大互联网娱乐平台都发布了相关公告。
　　“有在室外的人请立即前往就近的避难所或者防空洞，在家的尽量待在家中不要出门，学校师生听从指挥....”
　　“要相信.....”
　　“请各位市民有序进行相关避难措施....”
　　很多人都意识到了事态貌似有点严重，但实际上还是没当多大回事儿的。
　　在他们心里，这类麻烦无非就是某个国家的航母又来找存在感，每次都是雷声大雨点小，过一阵子就自己解决了。
　　于是，在堵车的还是在高速路上堵着，该上班的还是在上班，就只有一些国企还有一些学校师生才比较重视，但也远远没到风声鹤唳的程度。
　　和平的生活过得久了，人的精神早已跟不上节奏，总是会懈怠的。
　　他们不知道，平日里远离他们生活的战火，有时候是隔得那么的近。
　　有些军迷看到几架战斗机排成一个编队从空中划过，全部都载满了大范围杀伤性武器，飞往沿海防线，几分钟过去，沿海防线那里发出巨大的爆炸轰鸣，在高楼上看的话，还能看见那里连绵的火海。
　　“......”
　　直到这时，人们才真正有些慌了。
　　乱世之下见人性。
　　便利店立刻遭到了疯抢，疯狂的囤积食物，水、盐这些人体必需的物质，乱作一团。
　　也许，这些正在疯抢的人还记得付钱就已经是九年义务教育最大的功劳了吧。
　　
第一卷#74. 征用‘私人部队’

　　74.
　　“十点钟方向，发现目标十三个，狙击手，给我打准一点。”
　　“C3地区出现超常个体，建议让特殊事务管理局的人去解决。”
　　“这里是第113小队，出现伤亡，请求医护。”
　　“目标太多了！一个小队一个小队的上伤亡太大！”
　　面对突然袭击的妖魔，整个沿海防线进入了最为紧张的备战状态。
　　基本上都是以一个班或者一个排为单位各自为战，为的就是尽量保障可战斗人员的‘使用寿命’。
　　很无奈，他们面对的敌人，就跟带了脏弹的自爆人一样，一旦被邪瘴染上，就跟开始了死亡倒计时似的，一般战斗人员与妖魔交战一定次数后，就必须从战场上换下来，让下一个队伍的人上，以最小的牺牲换取持续的战斗潜力。
　　这不仅仅是一个‘使用寿命’的问题，还关系到长远的未来。
　　要知道，军官都是从这些基层人员里面一步步选上来的，而提拔人才，对「心性」的评估一直都占重要分数，毕竟地位越高，掌握的资源和管理的难度就越高，心性不好的人会被直接剔除。
　　万一这些基层人员都被邪瘴所沾染，即使是沾染的不多，心性方面多少也会受到些许影响的，如果被邪瘴困扰的人越来越多，那上面的职位在未来的话很可能会面临后继无人的情况。
　　情况，很严峻。
　　天空中，几架战斗机低空疾驰而过。
　　Boom——Boom！Boom！Boom！
　　天空传来一阵又一阵放烟花一样爆炸声，而它们低空飞行过的地方也开始绽放出烟花一样的光。
　　白磷弹。
　　刺目的火焰以及足以对人体造成损伤的刺鼻的硫磺燃烧的味道弥漫在空气中，高达上千度的高温落到了那些妖魔的身上，让它们一个个的丧失了行动能力，不久后便在火焰的燃烧下变成了漆黑蜷缩的焦炭。
　　只此一下，歼敌过百，很好的阻隔了妖魔的前进步伐。
　　但也有个别比较强大的，硬生生用自己带有的特殊能力硬冲了过来，那些就是必须得要新人类才能解决的个体了。
　　而且杀敌效果是很显著，但杀敌后带来的麻烦也不小——邪瘴都已经汇聚成云了。
　　“四连的人，全都给我撤下去！”四连的连长下达了撤退命令。
　　他们可不愿意重蹈欧美联军在东非的错误，万一被这么多的邪瘴缠上，他们整个连都得报销掉。
　　然而他们的速度肯定是快不过邪瘴的，虽然邪瘴是类似气体一样的东西，但完全就不是同一个概念。
　　于是，一个班的人从撤离的队伍中站了出来，站在了最前方，继续坚守阵地。
　　没错。
　　比起‘雨露均沾’，最后都落不得好下场，还不如站出来承受更多的邪瘴侵扰，主动替战友分担。
　　也就是所谓的——敢死队。
　　“艹他娘的！”四连连长把自己的偷窥用力的扔到地上，被逼得只能组织敢死队去送死，这种屈辱，自打21世纪以来，他们就没有遭受过！一，次，都，没，有！
　　但他仅仅只是无能狂怒了一小会儿，就突然扯着嗓子朝那群兵崽子大喊：“四连的，还跑什么跑！都TM给我死回去！要是放过去一个看我让你们跑死在操场上！”
　　下一刻——从东边升起的，那一缕缕掠过上空的金红色的光亮，霎时间把黑云照耀在一片光明之中！
　　明晃晃的，圣洁的火焰孕令人敬畏的情绪在人心中荡漾着，士兵们看见一个单薄的影子披着烈日的光辉，伟岸的如同神明一般。
　　“离字·红莲狱。”
　　却听一声清脆的响指，金红色的火焰汇聚成幕，无尽的光和热在旋转，将厚重的黑云顷刻间灼烧成拥有实质的「灰」，散落在土地间。
　　“干得漂亮！”
　　四连连长欣喜若狂的拍了下手，他知道这是己方的后手，唯一能抗衡邪瘴的新人类。
　　没有什么比这个更能鼓舞人心的。
　　陈思阙只是在这里停留了很短的时间，就到别的地方支援去了，还有更多的地方需要她。
　　像这样的地方，还有更多，更多——
　　另一边。
　　轰！
　　清歌正在与一个十分强大的妖魔战斗。
　　从外表来看，好像是一个粘合怪，拥有着极度灵活的身躯，看上去像一团漂浮的黑色章鱼，看着没什么杀伤力，但在清歌赶到以前，它已经灭掉一整支新人类特战小队了。
　　鏖战上百回合后，清歌从空中坠落，一斧子劈下。
　　“不过如此！”
　　可怕的力道撞破黑暗，撕天裂地，非人的力量在地面的破碎中呈现出来。
　　又一个强大的妖魔在清歌的斧子下被斩裂，死去产生的大量邪瘴尽数归于清歌身上，却无法给她造成任何一点影响。
　　而这一场战斗的结束仿佛成为了最后的绝响，这次的会战结束了。
　　各地的轰隆声尽数消失，没有新的妖魔从雾海里面出来了，只剩下一地的残肢断骨，还有焦涸的痕迹。
　　“压下去了？”清歌问道。
　　“是的...应该是压下去了，可能只是暂时的...”
　　“加强戒备，统计战况！特殊事务管理局的干部，都给我过来开会！”
　　清歌收拾收拾自身的行头，潇洒离去。
　　很快，战况就统计出来了——整场会战总共持续了一个小时，时间不长，也不算短。
　　歼敌，过千。
　　己方死亡，近百。
　　而受到邪瘴影响而被换下来的人也达到了近两百。
　　“这一波只是开胃小菜罢了，不...连开胃前的白开水都算不上...”被邀请去会议室里的幻俪淡然说道。
　　魔女小姐不在，她就是最能代表魔女小姐的人选，自然而然的就被叫过去了。
　　“要知道，黑雾里吞噬的生命不计其数，这次的规模连它们的零头都不算...长年累计下来，说不定还吞噬过比魔神还要强大的存在！”
　　这番话让刚刚打退一场大规模入侵的人们心情再次陷入了谷底。
　　会议结束后，还留在室内的虞千鹏和清歌面对面坐着，突然，虞千鹏拍桌而起，说道：
　　“这样下去不行，减员太快了！”
　　未来的日子里，妖魔的攻势必定会一波猛过一波，到时候减员的速度必然会以几何倍数增长，他们急需一种不会被消耗掉的战力！
　　更何况，还有两个潘地曼尼南之钥不知所踪，如同达摩克里斯之剑悬挂在所有人头顶上，让他们始终如芒刺在背，坐立不安。
　　“那你有什么好办法？”清歌抬眼看向他。
　　“魔女小姐不是有一支地狱恶魔组成的部队么？让它们上。”虞千鹏冷冷的说道。
　　如果是魔女小姐的恶魔军团的话，可以在很大程度上缓解人手不够的问题，毕竟地狱的生物不会受到邪瘴影响。
　　想法不错，如果做到了也是件大好事，但难题是.....
　　这个条件魔女小姐那里很可能不会答应。
　　
第一卷#75. 三年之期已到！

　　“抱歉，没有大人的命令，我难以同意你们的提案。”
　　不出意外的，幻俪拒绝了虞千鹏想要借用恶魔军团的提议。
　　恶魔军团可是立足之本，它的震慑作用比实际作用还要大。
　　可以说，墨知鸢之所以能和特殊事务管理局保持‘同等沟通’的地位就是有着恶魔军团在震慑。
　　特殊事务管理局也知道，如果真要对魔女小姐动手，只解决掉她一个肯定是不够的，藏在暗处的恶魔军团必然会疯狂报复。
　　那代价，也不是说承受不起，但一定要竭尽全力避免。
　　这就像一个通缉犯把核弹藏在全国各地，除非是把核弹找出来，否则任何人都不敢对他轻举妄动。
　　被拒绝后，虞千鹏没有丝毫的恼怒，也没有跟脑残一样直接翻脸，而是老练的说道：“我们可以付出足够的报酬。”
　　在他看来，无论什么都是可以谈的——只要利益足够大的话。
　　借用恶魔军团风险固然高，可只要付出的筹码足够，就足可以达成。
　　但幻俪不为所动，而是有点阴阳怪气的看向空处，道：“呀...这可真是危险的很呐，万一你们从背后朝我们捅刀子的话....”
　　“果然是担心安全问题么？我们可以做出让步，让步到可以让你们放心为止。”
　　“不，这是个原则性问题，也不是我能够决定的，还是等我家大人回来再说吧。”
　　幻俪还是婉拒了。
　　除非，她们的势力大的可以对抗一个超级大国....但这显然是不可能的，根本就不成立。
　　无奈，虞千鹏知道幻俪的意志难以动摇，只好暂时把这提议搁置，等魔女小姐回来再说。
　　与幻俪这位纯地狱物种不同，魔女小姐是土生土长的本地人。
　　尽管因为变成魔神种而与他们有了些间隙，但她在义务教育下接受的价值观可是实打实的，如果跟她讲些家国情怀什么的说不定能凑效。
　　虽不能起决定作用，但只要哪怕让她的意志动摇那么一瞬！就足够了。
　　......
　　此时此刻，陈思阙正在帮忙收拾残局，居然就接到了来自老妈的电话。
　　“喂？妈？有什么事情吗？”
　　“你是不是在沿海？”陈妈——北云溪的声音充满了威严，用质问的语气跟她对话。
　　“欸欸？你怎么知——？！不对！爸的情趣玩具店开的还好吗？”
　　陈思阙一个不察就说漏嘴了，连忙转移话题，可北云溪已经不吃她这套了，低吼道：“要死啦你！那么近都不打算回来看看你爸妈？”
　　“哪近了！隔了一个地级市呢！”陈思阙心虚的说道。
　　能从首都飞到沿海来，再跨越一个地级市很难嘛？
　　“老实说，你最近在干嘛？我可听说了，你最近学校老是请假！就没去过几天，你到底干什么了？”
　　“没什么啊，是国家和人民需要我！”
　　“所以你就去做奥特曼了？放弃吧，你成为不了光的！”
　　“.....”
　　北云溪咄咄逼人的态度让陈思阙不敢再继续说下去了，扯着嗓子喊道：“啊——咧——我听不见啦！这里的信号好差！”
　　“唉，我们店里最近也经常有不明人员在窥视，还有警察上门问话，再加上你这么久都没有研发新的情○玩具，你爸都被你的事整出高血压了。”
　　“欸？”陈思阙没法挂电话了，连忙追问道：“这是怎么一回事？”
　　“这不应该问你吗！”北云溪反问道。
　　“情○玩具的缘故？”
　　“才怪！”
　　“....妈，我是真的有秘密任务，你女儿早就不是普通人了，以平常心看待就好，这话你跟爸也说一下。”
　　陈思阙把话说的语重心长，其实她也没有更多可以说的了，只能含糊的混过去。
　　“咱家这段时间，一直都有来历不明的进账，最近更是离谱，每次都是以千万为单位，都累积好几亿了，难道这些都是你的报酬？”
　　“不不，我就干一辛苦活，还是无偿的呢，哪来那么多的报酬。”陈思阙连忙否认。
　　虽说这个问题也很严重，但比起眼下的事儿，陈思阙觉得根本无关紧要。
　　不就是钱嘛，先存着再报案不就行了，总不会给自己落下个经济犯罪的名头吧。
　　“......妈？”见自己老妈这么久都没回话，陈思阙又询问了一下，“没什么事的话我就挂咯？”
　　“你有空吗？回来看看，有些家事必须跟你说一说了。”
　　“欸....”陈思阙满脸不愿。
　　怎么感觉没什么好事啊。
　　不给陈思阙拒绝的机会，北云溪接着催道：“就挑在最近两三天吧，回来看看，记得，一定要回来。”
　　“最近两三天？欸等——妈！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　电话已经被挂断了。
　　陈思阙气的好想摔手机。
　　最近两三天怎么可能啦！这里刚刚才发生那么大件事欸！
　　她拿月兔公主做担保，如果特殊事务管理局肯让她踏出沿海防线一步，她就一年...不，半年...不，一个月！一个月不碰小知鸢！
　　“去呗？”
　　“欸欸欸？”
　　陈思阙惊愕的转过身来，却见清歌不知什么时候已经到她身后来了。
　　“你...都听到了？”
　　清歌无辜的张开手，“无意偷听，就最后面几句。”
　　“...你刚才说什么？”
　　“我说回去呗。”
　　陈思阙反倒不乐意了，“呃，是不是应该要再慎重一点？才刚发生那么大的事情....”
　　“你家离这里才隔了一个地级市吧？坐趟战斗机分分钟的事！”
　　我才不要咧！那我岂不是一个月不能碰小知鸢了？会死人的啊！
　　在陈思阙心中，老爸老妈和小知鸢两座天秤，毫不犹豫的倒向了小知鸢那一边。
　　话说开战斗机送我回家，你这也太奢侈了点吧？！这燃油费分分钟都几十万！
　　“回去吧，很快就要有大事发生了，就算你不怕家人出事，你也得担心他们会不会白发人送黑发人。”
　　“......”
　　话说到这份上，陈思阙也没法拒绝了。
　　确实，现在这局势，自己什么时候人没了都是正常的，不趁这个时候回家看看还要挑什么时候呢？
　　“那就明天早上八点....”
　　“可以，记得准时，现在先来跟我开个会吧。”
　　说罢，清歌就走掉了，话又说回来了，爸妈要跟我谈什么家事呢？
　　难道三年之约已过，我要解锁家族的万亿资产了？
　　不不不，马萨卡马萨卡......
　　——————
　　隔天，陈思阙家。
　　“我的女儿....千年之期已到！是时候该告诉你真相了。”
　　我不想听啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　
第一卷#76. 某科学的超自然婚约

　　隔天一早，陈思阙乘坐教练机回了自己老家。
　　她穿着卫衣，把卫衣帽戴上，脸上挂着厚厚的口罩，双眼被护目镜挡住，简直就是一个典型的可疑分子。
　　可看到她去的地方后，就没有什么人怀疑了。
　　“呵呵，又是个害羞的年轻人。”
　　“不就买个情○玩具嘛，多余！”
　　“上次我超勇的！进去就是一顿暴风挑选，然后死盯着收银员的眼睛付款走人的。”
　　“可是....我记得这家店今天没开业啊？”
　　路人对此景象都见怪不怪了，因为陈思阙去的地方，就是情○玩具店。
　　这里陈思阙就要数落一下自己老爸了——她家有一栋三层的楼，这没什么，关键第一层就是她老爸的情○玩具店！
　　好在，她老爸还是个明白人，没有直接表明这里是‘莺歌燕舞情○玩具店’的总店，名义上只是个‘代售点’，不然陈思阙家就每天都要被一大批莺歌燕舞的粉丝当打卡圣地了。
　　陈思阙偷偷走进店里，然后一个瞬影千闪，走上了二楼的楼梯。
　　“呼——！”二楼还有一扇门作为‘家门’，到这里陈思阙就放下心来了，抹了把汗，抱怨道：“真是的...直接在网上售卖不就行了，还非得开个实体店...”
　　打开门，脱去鞋子，嫩白的脚心就直接踩在地上，再把身上的伪装给卸了，陈思阙缓缓走进去。
　　“爸，妈！我回....？”
　　陈思阙忽然听到了里面有着奇怪的声音。
　　她像个小偷似的踮起脚尖，往她父母的房门靠近，把耳朵贴在门板上偷听了一会儿后，顿时面红耳赤的啐了一声。
　　“不知害臊啊！明知道女儿要回来，居然还一大早的打糍粑？”
　　嘛，毕竟陈家的血脉还是要延续的，爸妈可能是打算重新练一个号了吧。
　　为了避免事后尴尬，陈思阙直接大喊道：“爸！妈！你们的宝贝女儿回来啦！”
　　窸窸窣窣——
　　房门里立刻传出收拾东西的声音，陈思阙回到玄关门前装出一幅刚回来的样子，当房门打开的那一刻，她才装作毫不知情的靠近。
　　陈妈的速度意外的快，第一个从房里走出，这整洁的衣装看上去就没动过似的。
　　妈，你腰间的皮鞭暴露了喔。
　　“呀，没想到你真的回来了。”
　　“....明明是你叫我回来的。”陈思阙努着嘴，“叫我回来到底啥事呀。”
　　“这个得等你爸，他正在洗澡，等会儿吧。”
　　北云溪左看看右看看，又打开玄关门往外看了看，问道：“你那两位舍友呢？她们有没有跟你一起回来？”
　　“她们有别的事，妈，你就别盼着她们了。”
　　陈思阙有点不快，你女儿这么久回一趟家，欢迎都不说一句，还想着别人家的孩子？
　　“行，行，乖女儿饿不饿？妈给你做饭。”
　　见女儿不高兴了，北云溪欣然去厨房准备起来，陈思阙也没闲着，帮她淘米，母女俩其乐融融，但只是持续了一会儿，这氛围就荡然无存了。
　　这时北云溪正在切菜呢，忽然说道：“思阙啊...有件事说出来你别惊讶。”
　　“没事，你说。”
　　“其实，你是有婚约的！”北云溪把菜刀放下，眼睛直勾勾的盯着陈思阙。
　　而陈思阙一点反应都没有，仍然在淘着米，一边满不在乎的说道：“嗯嗯～老妈你这小调皮，死心吧！不论你使什么招我都不会放弃小知鸢的。”
　　“我说的是真的，不是为了让你离开她编出来的谎言。”
　　“......真的？”
　　“真的。”
　　“不是最近找的一个对象然后谎称是以前定下的婚约？”
　　“不是。”
　　唉～～
　　陈思阙又无奈又好笑的摊开了手，以一种十分不屑的表情说道：
　　“妈，现在都什么社会了，就算定下了也没有年轻人赞同这种价值观的，我不管那人家对我们是有恩还是咋地，推了吧，法律也不会承认的。”
　　北云溪跟着叹了声气，道：“关键这不是法律能介入的，这么说吧，这是超自然的东西。”
　　“啊咧？”陈思阙愕然的转过头。
　　超自.....然？婚约？超自然婚约？
　　短暂发愣之后，陈思阙突然发出惊恐的尖叫：“你，你们不会给我定的是冥婚吧！？”
　　“呸呸！说什么呢！我再怎么着也不会这么作践自家女儿的。”
　　“那‘超自然’是什么鬼啊！我可没听说婚约还能有这种操作的！怎么，是要我嫁给什么关二爷吗？”
　　陈思阙崩溃的大喊，她被完全搞蒙了，这得是多骚的操作才能搞出这幺蛾子来？
　　正巧这时，陈爸——陈岩平从房间里出来了。
　　他一脸的严肃，向两人招招手，“别做菜了，都过来，坐下来说话。”
　　“......”
　　陈思阙收敛了一下情绪，坐到沙发上，北云溪夫妇坐在正对面，气氛一时有些僵硬。
　　“陈思阙！”陈岩平缓慢而又有力的说道：“千年之约已到，该把咱家不为人知的往事说给你听了....”
　　“我不想听啊啊啊啊啊啊！”
　　“别闹，听我说。”
　　陈岩石从兜里拿出了一张存折，将存折打开并放在了陈思阙面前。
　　——余额：851，332，233，00
　　好多好多钱，有足足八亿多。
　　“这就是老妈说过的来源不明的转账？”陈思阙狐疑的问道：“拿出这个来是想说明什么？”
　　“孩子啊...这里要跟你说一个秘密....”
　　“等等，这里先让我来说吧。”
　　北云溪拦着陈岩平，自己缓缓说道：“其实，你老妈我在遇见你爸之前，是一名巫女。”
　　（ °_ °）
　　“别用那种表情看我，我是认真的。”北云溪把女儿的脸给摆正常，道：“咱们国家地大物博，有很多不为人知的流派从很久远的年代就继承了下来...你妈我，就是其中一支。”
　　“感到光荣吧，我们正是侍奉太阳神女，羲和的一脉。”
　　纳尼——？？？
　　陈思阙无比震撼的站起身来，“难道说老妈你，你是神的...”
　　她没有感到不可思议，因为她比谁都清楚，太阳神女羲和是真实存在的。
　　“对，我是神明座下的一位巫女，当然是隔了好多代的。”
　　陈思阙顿时小嘴抹了蜜，“...mua的，我还以为咱家是神的后代呢，就这？”
　　“想得美，真那样我还看得上你爸？”
　　“喂。（陈爸）”
　　北云溪一巴掌把陈岩平拍的不敢说话，然后咳嗽了两声，“不过说是巫女，其实关于巫女的传承有很多内容都已经断代了，我也不知道所谓的羲和是否真的存在..”
　　“存在的...”
　　“欸？”
　　“是真实存在的，所以...”陈思阙说的斩钉截铁，目光变得异常具有信服力。
　　“所以跟这存折有什么关系？”
　　
第一卷#77. 人在机场坐，锅从天上来

　　“所以这跟存折有什么关系？”
　　“这就要说到我怀着你的那段时期了。”
　　仿佛是回忆起了那段时光，北云溪下意识的摸了摸肚子，道：“那个时候你妈妈我可是个正值芳龄的美女呢，可惜怀了你个小混蛋之后就....吧啦吧啦。”
　　啊，又开始了。陈思阙露出不适的表情。
　　虽然很感激父母把她生到这世上啦，但这些事儿她从小到大听得耳朵都起茧了。
　　“行了，说重点。”陈爸陈岩平提醒道。
　　北云溪不快的看了他一眼，眼里危险的光芒让陈爸打了个寒颤，捂着哆嗦的腰踉跄的到厨房去个自己倒了杯水喝。
　　“那我就说了，在我怀上你大概....两个月的时候吧，那个时候跟你爸去首都出差，遇到了一个非常奇怪的人。”
　　“是个男的，他自称是一名新人类，见面就给了我们俩一张存折，说我肚子里怀着的是能够趋驱使太阳神女之力的太阳巫女。”
　　“我当时就想这不是鬼扯嘛，作为社会主义的优秀接班人，唯物主义早已在我脑中根深蒂固，我家虽然是有这一文化传承，但我也压根不信羲和真的存在。”
　　“所以你就走掉了？”陈思阙着急的问道。
　　只有她知道，这根本就不是鬼扯啊！
　　自从接触到新人类的世界后，以前这些陈思阙压根不信的这些瞎里吧唧的玩意儿，她现在都信了。
　　“我没走。”北云溪示意让她冷静下来，“正因为我家就是做这个的，所以我就听了下去。”
　　“他还说，在千年多以前就有某位存在与太阳神女羲和达成了契约，在未来的某一天，会有人为了寻求羲和的庇护，通过‘婚约’的方式跟太阳巫女——也就是跟你达成联姻，取得不可分割的联系，证据就是这个。”
　　北云溪用食指和中指夹起存折，“证据就是这张存折，里面多出的钱将会成为对方的聘礼。”
　　聘礼！八亿多？
　　看着存折上的数字，陈思阙的脸色逐渐变得难看至极，“啊，这...妈你这些话都是认真的吗？”
　　“不信你问你爸。”
　　“爸？！”
　　陈岩平点点头，“是真的。”
　　在陈思阙愈发难看惊恐的脸色中，他接着说道：
　　“这件事快过去了二十年，原本我们也都忘了的，但这段时间疯狂的巨额金钱转入让我又给想起来了，那个存折还是你妈最近回了一趟娘家才找到的。”
　　“奇怪的是，我们明明没有去银行做过任何的登记手续，这存折上记录的钱却在不断增加，我们都以为见鬼了....啊你看！又增加了！”
　　陈岩平忽然把存折拿给陈思阙，指着余额那一栏，又增加了一千多万。
　　纳尼？！
　　陈思阙几乎快把自己的脸都给贴上去，她近距离的观察，想看出些破绽来，但很可惜，什么也没能看出来。
　　“当时我们有报案，但警察也调查了这张存折的来历，但从数据库里就没查到这张存折的信息，他们也查了我们的所有账单，也根本查不出任何关于那些不明转账的钱，最后还把你爸我当成报假警的，口头批评教育了一顿。”
　　“......”
　　陈思阙面色铁青的攥着存折，突然狠狠的把这东西往桌面上一摔！大声的呐喊道：
　　“开什么玩笑！我不承认这东西！聘礼？他就是给我百亿，千亿都休想！”
　　她急促的呼吸着，之所以会那么惊恐，是因为她觉得这件事八九不离十了，爸妈没有骗自己。
　　这些事都是真的，太阳神女羲和是存在的，自己能驱使羲和的力量也是真的，那么‘婚约’的事情，基本上就板上钉钉了。
　　北云溪连忙走过去抱住女儿，小声安慰道：“思阙，我们当然没有要顺从的意思，只是我们觉得这件事必须跟你说一下...”
　　“......”
　　陈思阙的脸阴沉的看不到表情，沉默了片刻后，站了起来。
　　“总之我不会承认这种无厘头的东西的，有本事就让对方把刀架我脖子上看我承不承认好了。”
　　“好啦好啦，不管发生什么，我们都会站在你这边的，你别担心。”北云溪安慰道。
　　“还有什么是要说的吗？”
　　“emm....我想想....应该是没了。”
　　“那我先回去了。”
　　说罢，陈思阙就急匆匆的穿上鞋子准备出门，忽然又想起了什么似的，把桌上的存折也拿了过去，然后夺门而出。
　　“.....”
　　陈爸陈妈看着这一幕无言以对。
　　直到关门声传来好几秒后，沉默的客厅里踩传来北云溪的叹气声。
　　“你说这该怎么办啊，孩子他爸？万一这个婚约者真找上门来怎么办？”
　　“...反正我是不同意这门亲事的，聘礼什么的，我们还不稀罕呢。”
　　“要不...去首都找一找曾经的那个人？说不定还能碰上呢！”
　　“试试吧...”
　　又是一阵长久的沉默。
　　咚咚咚——
　　“这孩子，是漏什么东西没拿了吗？”
　　北云溪急匆匆的起身去开门，但门外站着的不是陈思阙，而是一个陌生的男人。
　　“你好，找哪位？”
　　陌生男性征了一下，指着自己的脸说道：“额，不记得我了吗？”
　　北云溪仔细观察他的脸，依稀能从岁月的痕迹中看出一点熟悉的痕迹。
　　片刻，北云溪的瞳孔缓缓收缩，“你是....”
　　.......
　　机场
　　一个飞行员向呆坐在草坪边的陈思阙问道：“午时三刻，准备好了吗？”
　　“午时三刻？”
　　“啊？”陈思阙魂不守舍的抬起头，“是在叫我吗？”
　　“对，别把自己的代号给忘了啊，要好好记着。”飞行员皱眉道。
　　“抱歉，在想些事情...”
　　陈思阙失神落魄的撇过脸看向挂在天边的太阳，嘴角挂着一丝苦笑。
　　【岂可修，我就是一家....一家情趣玩具店老板的女儿啊....为什么会摊上这种麻烦事？】
　　手伸进兜里揣了揣，拿出那张存折，看着上面又增加了两千万的数额，陈思阙的脸上逐渐涌现出憎恨。
　　这种东西....我才不承认。
　　心里这般想着，她的指尖突然涌出一丝火苗，将存折点燃。
　　飞行员见到了，顿时不满的说道：“喂，别违反机场的相关规定啊，被处分的人可是我....卧槽！？”
　　他突然见到被点燃的存折爆发出了远远超出其本身燃烧发出的光亮，如同原地多出了一颗人造太阳，刺眼的光芒让他根本睁不开眼睛。
　　等到光芒散去的时候，原地已经没人了，连带他的飞机也消失不见。
　　“午时三刻？！卧槽——！我的飞机呢？我的飞机呢？！”
　　“卧槽！！！妈的，老子这辈子完了啊啊啊啊啊！！！”
　　
第一卷#78. 千里送人头

　　在陈思阙回家的当天，迷失在雾海里面的墨知鸢也遭遇了突发状况。
　　到底发生什么了？
　　墨知鸢内心沉重的在雾海里走了.....十多个小时！
　　妈的夭寿了！这是怎么回事？
　　她只是想最后再去一趟把学姐接回来而已呀，为什么会发生介种事情！
　　“不会这辈子都走不出去了吧....”墨知鸢咬着大拇指指甲，心中愈发的没底儿。
　　在雾海里走了那么久，不担心是不可能的，她唯一的慰藉就是有神之手这一利器在，可以让她掌握一点主动权。
　　这种时候，她反倒开始庆幸阿斯莫德用图腾把自己给‘拴’住了。
　　手下意识的抚上胸口，墨知鸢自言自语道：“阿斯莫德呀阿斯莫德....你不会那么看着我狗带的对吧？”
　　这段时间里，她遭遇妖魔的次数已经有上百次了，远远超出了正常频率。
　　所幸遭遇到的妖魔实力都不怎么强悍，所以她才能平安到现在。
　　雾海的变化让她十分害怕，给墨知鸢最直观的第一感觉就是——现在的雾海就像一头放荡不羁爱自由的脱缰野马，控制不住了。
　　难道是姬虞撑不住了？
　　“岂可修...一定是那帮家伙的中子弹炸出了什么问题！我应该报复一下他们的！”
　　“等着吧....等我出去了，我让你们全都去吃屎！”
　　用咒骂的方式给自己打气，墨知鸢就认准一个方向直线往前走。
　　终于，皇天不负有心人，只是一个小时左右，她就见到尽头了。
　　‘nice！’
　　墨知鸢兴奋的抄起幻世之键就飞了过去，一举冲出迷雾，来到了地狱里。
　　“嗯？这里是哪？”
　　她出来的地点，并不在阿努斯兰德附近，而是一个完全陌生的地方，看上去是一个城邦的样子。
　　首先，这里正在发生战争。
　　惨烈的厮杀声到处都是，各色各样的地狱生物在与从雾海里出来的妖魔厮杀，场面血腥至极，每时每刻都有恶魔被撕碎，鲜血洒满一地，到处都是肉眼可见的邪瘴。
　　咚！咚！Boom！
　　侧边，仿佛有一辆火车在疾驰前进，旁边的墙体接连倒塌，随后就是一声陨石撞地球般的炸裂。
　　墨知鸢躲到了另一堵墙后边，偷偷向那里观察。
　　“嗯？那个东西是....厄尔忒？”
　　那个造成巨大声响的人是前不久与墨知鸢有过交手的厄尔忒，至上四柱之一魔神巴尔的恶魔军团长。
　　一段时间不见，这家伙失去的双臂又长回来了，也不知道它怎么做到的。
　　“为什么厄尔忒会在这里...”
　　正当墨知鸢狐疑的时候，从更久遥远的西边，突然传来比刚才更甚百倍，千倍！万倍的可怕爆鸣！把西边的天空完全染成了一片不可视的亮白色，无与伦比的可怕威能就像是灭世一般滚滚而来。
　　“什么鬼什么鬼什么鬼！难道是中子弹打到这里来了吗？”
　　墨知鸢惊的长大了嘴巴，听着那雷鸣声，突然意识到了什么，脸色变得煞白。
　　联想到厄尔忒的出现，再看看自己所处的地方，那么刚才的该不会是.....
　　【我TM——我该不会到了巴尔的大本营来了吧？！】”
　　沃日！
　　那刚才那个不会就是魔神巴尔在杀敌？
　　这波操作墨知鸢都得直呼卧槽，千里送人头莫过于此。
　　趁人家还没发现，开溜！
　　墨知鸢撒丫子就跑，跑的比谁都快，直接遁地里去了，一刻也不敢久留。
　　这可是魔神巴尔！至上四柱之一！统御地狱东方的王者！
　　论名气，他是至上四柱里最响亮的一个，如果被他给逮到，身为巴尔阵营死敌的墨知鸢就要凉凉了。
　　运气好的话就是被赐得一死，运气不好，可能就直接被做成什么奇奇怪怪的东西拿去恶心阿斯莫德阵营了。
　　然而，战场上突然出现了一个这么奇怪的人，怎么会不引起注意呢？
　　在地底出渐行渐远的墨知鸢听到有一股闷雷声似乎在逐渐接近，咋一开始还不明显，可当墨知鸢听得越来越清楚时，她的情况已经危在旦夕了。
　　墨知鸢突然一阵头皮发麻。
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕。”
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　“绝对防御之盾！”
　　两句真言配合神之手构建了牢牢的防御，下一秒——
　　Xing 刚才她所处的地方，从上方落下一道白炽色的竖线，真的就只有线那么细，可就在下一瞬，其体积开始了无限膨胀。
　　轰轰轰轰轰轰轰......
　　地面出现了惊人的坍塌，宛如一座活火山突然从地底拔地而起，迎来了此生唯一一次也是最壮烈的一次喷发，扩散的足有千米的距离，惊人的雷暴在空中留下一朵可怕的蓝色的蘑菇云！
　　“跑掉了么。”
　　地表之上，一片虚无之中闪电四溢，慢慢形成一个左手持菱形战锤，右手托着一个雷球的可怕存在。
　　“如果没感觉错的话....刚才那个是阿斯莫德的人？”
　　“有意思...看她的样子好像不是魔神...用的力量也很奇特...阿斯莫德阵营什么时候有这样的家伙了？”
　　........
　　墨知鸢一路远逃，过了好久都没有停下。
　　“我靠！我靠我靠我靠！刚才差点就死了！我居然跑掉了！”
　　即使到现在，墨知鸢也在为自己逃出生天感到庆幸。
　　当时她毫无疑问是在巴尔的打击范围内的，好在两句真言连同神之手给她构筑了坚固的堡垒，让她不至于被当场灭杀，其实别说是灭杀了，那一下甚至连她的防御都没有打破。
　　但实际情况也好不到哪去，真言构筑的足有仙人境界巅峰的防御很快就支离破碎，还是靠着神之手才逃过了一劫。
　　那种可怕的破坏力，简直强的没朋友！
　　墨知鸢第一次直面的体会了超越仙人境界的存在究竟有多可怕，那第五魔神马尔巴士究竟是何人才能杀得？
　　最可怕的是，超越了仙人境界的魔神可不止一个两个，在七十二魔神里有大约十五个左右吧，这才是令墨知鸢胆寒的地方。
　　如果这样的怪物要入侵现世，人类的武器真的能起到作用吗？
　　那能够震慑住这么多魔神，又与贝利尔博弈的太阳神女羲和又该多么的强大？
　　能够定住席卷地狱的黑雾千万年，使得其不得移动半步的姬虞又该有多么强大？
　　人类文明的时间终究是太短，至少....如果是自工业革命爆发以来过了一千年...不！五百年的话，说不定有一丝希望可以抗衡。
　　
第一卷#79. 终末！终末！终末！

　　阿努斯兰德
　　剩余的一百多的地狱恶魔已经等候了近一整天，不安的情绪正在蔓延。
　　负责在此等候统筹的雪莱有点坐不住了，从刚才开始就一直在来回踱步，“阿斯莫德大人怎么还没回来？”
　　只能想到可能是出问题了。
　　更让雪莱担心的是，那片无穷无尽的黑雾，移动速度越来越快，之前得到了相关的线报，魔神巴尔阵营的一个重要据点已经遭遇黑雾压境，开始动真刀真枪了！
　　这幅变化，看的雪莱眼里愈发悲拗。
　　地狱的末路，要到了。
　　“雪莱！”
　　“阿斯莫德大人？！”
　　循着呼唤的方向看过去，墨知鸢从阿努斯兰德的侧方接近。
　　雪莱赶忙迎了上去。
　　“阿斯莫德大人，情况如何？”
　　谁知墨知鸢晦气的朝地面tui了两口唾沫，道：“mua的，出现问题了，剩下的一百多人转移不过去，来的时候居然到了巴尔的营地，差点凉凉了。”
　　“巴尔的营地！？”
　　“对，还好我跑的快，不说这些了，地狱是出现什么问题了吗？我居然在雾海里转了十多个小时，十多个小时！”
　　横跨了小半个地狱的墨知鸢此时满肚子苦水不吐不快，她可是被害惨了。
　　雪莱指着比起一个多星期前，已经越来越近，从‘一条线’的大小变成‘一根粗面’大小的黑雾，道：“黑雾推行的速度加快了，”
　　“就因为这个原因让我在雾海里走了十多个小时？”
　　墨知鸢只是问了一下就没多理会了，她现在当务之急是带子卿学姐还有雪莱回去。
　　“学姐呢？”
　　“在那儿。”
　　雪莱给她指了一个方向——黑雾。
　　无奈的情绪涌上心头，墨知鸢对雪莱说道：“剩下的一百多人是没法转移过去了，找个地方妥善安置它们吧。”
　　“没有办法....了么？”雪莱的表情有些不忍。
　　“抱歉。”
　　“不，我没有这个意思....阿斯莫德大人，您是否决定要回去？”
　　“嗯。”这一点，墨知鸢不容丝毫退让。
　　不止是那个世界的人需要她，还有好多人在等她回去。
　　但看着这剩余的一百多的地狱恶魔，墨知鸢又有点优柔寡断了起来。
　　虽说她对于地狱没有任何的归属感，但是.....
　　【这些人，是我的部下。】墨知鸢的瞳孔里倒映着它们的身影。
　　而且剩余的这些恶魔都是类人的，从感官上墨知鸢也比其余的恶魔接受的快得多。
　　忽然——
　　轰！
　　——————————-！！！！！！！
　　仿若支撑天际的一根柱子轰然崩毁，万丈虚空之中传来一声令人大脑发昏的爆鸣！
　　大地在震颤，狂风在悲鸣。
　　这一刻起，不知有多少地狱的可怕存在，无论是何种路数的魑魅魍魉都在同一时间睁开了紧闭已久的眼眸。
　　可即便是这群经历过无数风雨，在地狱拥有崇高地位的存在，眼里除了迷茫，就是一种对于未知的恐惧。
　　至于一些弱小的生物，全都如临神罚，匍匐在了地面。
　　战乱、搬迁、陷入疯狂的自相残杀......
　　整一个地狱，仿佛蝴蝶的翅膀扑闪了一下，迎来了一个纪元更迭。
　　这个世界，醒过来了。
　　但伴随着轰隆的巨响之后，又发生了更可怕的景象。
　　整个地狱的天空，以黑雾为起点，变得如血一般的残阳，迅速扩散至地狱全境。
　　地狱之黄昏.....
　　那无边无际的黑雾，在这一刻出现了极其可怕的转变——原本除了黑色就不存在其余任何色彩的黑雾，内部忽然涌现出如火海炼狱一样的、只看一眼就叫人的灵魂也要堕落至深渊的.....赤红！
　　“不可....能....怎么会那么快....！”
　　墨知鸢的瞳孔在以前所未有的频率震颤着，因为恐惧的心理，眼角竟挤出了几滴眼泪。
　　眼前的这幅景象，远远超出了知性生物所能接受的范畴。
　　她敢发誓，自己以前看的以‘世界末日’为题材的电影，在这种可怕的末日景象面前，完全就是一坨狗屎！
　　电影里的世界末日，只是对人类而言是末日，对整个世界而言，只是一次正常的清洗罢了。
　　而这里的，确确实实的，是一整个世界的末日！
　　整个地狱的风向一下子就变了，一个蒸蒸向上的世界，迎来了最后的末路。
　　只是看着这种景象，就让她生出了无法抗衡的恐惧。
　　此时的黑雾，才是它真正应有的形态！
　　姬虞她.....就是在这样恐怖的黑雾里待了成千上万年吗？！
　　可惊变还在持续，恍惚间，墨知鸢仿佛看到了黑雾里有一个支撑天地四极的巨人在向前走，走出黑雾，但下一刻，它的身体在腐朽！单膝重重跪下引起一阵爆颤！一整条腿顿时爆散成无数细小的烟尘！
　　然后是另一条腿也跟着重重跪下，第二阵爆颤引起了地龙翻身的超大灾害，无垠的土地瞬时间倒翻过来！无穷岩浆喷发而出！
　　但仔细一看，这巨人只是视觉上的幻象，再仔细一看就消失了。
　　可墨知鸢却能知道，这虽然是幻象，却是世界对世人的一种表述方式—— 一代神明，陨亡！
　　墨知鸢看着那根本无法用语言去形容的可怕景象，根本无法说出话来。
　　一位神明....就这么在她眼前陨落。
　　世界在死亡！信仰在崩塌！
　　在她身旁的雪莱以及剩余的地狱恶魔们全都无力的跪坐在了地上，每一个都是满脸恐惧。
　　.......
　　距离黑雾不远的子卿学姐，完完全全直面了这种世界末日降临的恐惧。
　　“子卿。”
　　“？！”
　　子卿学姐倏地回眸，眼里仿佛映入了千年之景，从黑雾所在的方向一片花海飞出，凝结了时空，超越了空间，当回过神来时，其身已处陌生之境，坠于一片花海之中，无穷无尽，迷迭花海纷飞转，迷了眼，晃了神。
　　这里是.....
　　“子卿....”
　　伴随着这声呼唤，飞舞的花海如同琥珀里的虫子，在天边凝固住了。
　　花海开始摇曳，万朵花丛中一束最为艳丽的芬芳飘然到了子卿面前，形成一个俏丽的人影。
　　“姬虞。”子卿脸色微变，似乎意识到了这次的见面意味着什么，朱红的瞳孔流露出连天地也要色变的情感。
　　“很抱歉，我已经忘记是在多少年前认识你的了。”
　　姬虞眼里怀揣着歉意，子卿浅然一笑，“没事，我也忘记了。”
　　纷飞的花海世界里，天边涌现出一抹赤红。
　　花海，与此时开始崩坏。
　　姬虞最后再抱了一下她，言语间满是不舍，“很高兴能够认识你。”
　　“....我，我也是。”子卿从紧紧抿着的唇里挤出这样不甘的回答。
　　“我也不想再束缚着你了....”
　　姬虞向她伸出了手，脸上露出了前所未有的既伤感又解脱的笑容。
　　“你的执念，能交给我吗？”
　　
第一卷#80. 神明以逝，枷锁当断

　　“你的执念，能交给我吗？”
　　花田里，即将逝去的神明向她唯一还眷恋着的人伸出手。
　　她的手心里有什么？
　　张开的手心里，释放的是枷锁，以及一个迷失的孤魂。
　　然而，子卿却迟迟未应。
　　自花海的边缘，赤红如炼狱的光照射进来，花海一触即燃，烈火从边缘开始缓缓靠近。
　　姬虞脸上的笑逐渐变得无奈，惹人生盼之际，又让人感受到慈爱。
　　“子卿。”
　　这一声，是以神明的身份地位发出的呼唤，子卿的呼吸不可抑制的紊乱了起来。
　　可她越是这样，姬虞的表情却越是温柔，温柔的叫人不忍把目光移开。
　　“子卿，在第一次见面的时候，我就看出来了，你绝非平常人，我能看得出你身上那种浓郁的，完全不属于那个时代的气息。”
　　“我猜测，要是真的要追寻下去的话，你存在的年月，估计比我还要长吧。”
　　“还有，你给我留下的最浓烈的第一印象，就是你身上所背负的执念...这是怎样强大的执念啊...我根本就想象不出你背负了怎样的使命。”
　　“我敢断定，如果你活的跟我一样久远，你肯定早就成为了跟我一样甚至更强大的存在。”
　　“但我之所以想要你跟随我，并不是看中你这种资质。”
　　姬虞突然露出几分怀念，随着她意志的转换，面前花海组成的景象忽然一变。
　　仿若时空置换，当年二人相遇的场景在这片空间中显现出来。
　　——“什么是仙人？”
　　——“能救得苍生于苦楚，赈济一方，庇佑天下的，是为真正的仙人。”
　　——“那我问你，你是仙人么？”
　　——“我不是。”
　　看到这幅场景，子卿眼里也浮现出了追忆之色。
　　就是在这里....这里就是我的起点.....
　　喀
　　画面徒然定格，姬虞站在‘过去的子卿’身边，自言自语道：
　　“你知道吗，当时我见到你的时候我就在想，真奇怪！这天下怎么会有这么适合当仙人的料子存在呢？”
　　子卿眼里涌出一丝苦涩的笑，“这算什么？”
　　想想自己以前的性格，怎么都和姬虞所说的沾不上边儿。
　　为了自己的执念，可以无关他人的死活。
　　为了自己的执念，游走于各个世代.....
　　为了自己的执念，执意阻挡在自己前路的，即便是相识之人，也可以毫不留情的下手挥刀。
　　这样的....在姬虞眼中，既然是最适合做仙人的料子么？
　　“但我想错了，你也许并不是做仙人的料。”
　　“......唔？”子卿迷茫的抬起头来。
　　对上的，是神明般伟岸的双眸，不容置疑的视线。
　　姬虞的手戳着她的心口，道：“一开始你确实是在仙人的路上越走越远，但在后来，仙人的身份反倒成为你的束缚了。”
　　“我就直说了，从现在开始起，你别做仙人了吧，你不是那块料，你已经迷失在仙人的路上了。”
　　姬虞的语气一点也不严厉，平淡的很，就好像是在说一件再正常不过的事，这不像是否定，反而像是劝阻。
　　然而就是这种温柔的劝阻，更能体现姬虞的真实看法。
　　子卿低下了头，她很少对谁现出这种无言以对的颜色，但唯独对上这人，她无法掩饰自己的真实心境。
　　她的背影，与随着姬虞意志所生成的‘过去的她’有着显著差别。
　　“你说得对....”
　　子卿双手逐渐紧握，右手抓到左手手臂上就是她不安的体现。
　　“我或许确实在仙人的道路上迷失了....现在的我，只是盲目的在找寻以前身为仙人的那种感觉。”
　　“你这不是很明白嘛。”姬虞无奈的单手叉腰，那表情像极了长辈在看晚辈。
　　随即，她又充满了浓浓的自责。
　　“这是我的错，我没能在后来的日子里给你正确的引导...”
　　“所以——”
　　姬虞再一次向她伸出了手，“子卿，你想要成为仙人的这份执念，可以交给我吗？”
　　看着那无法令人拒绝的温柔，子卿眼里微光闪烁，“我....”
　　花海中，子卿的双唇动了几下。
　　似乎得到了想要的答案，名为姬虞的女子嘴角微翘，芳颜上绽开抹淡淡的笑意，一时间，她身后的花海飞舞出了漫天的花瓣。
　　最后的最后，姬虞千言万语也只汇成了这一句话：“对不起....”
　　子卿交给她的，不仅仅只是‘想要成为仙人’的执念，还有着对于那个时代的所有留念，也一并交给了她。
　　想要斩断这位友人的枷锁，也只有这种方式了吧.....
　　——“涌起的电光里～EUR 不断穿梭的身影～不屈的怒吼...命运轰然陷落...”
　　——“她渴望着创造毁灭的瞬间～P～”
　　——“她渴望着那电光火石之间....绝望的奇迹。”
　　子卿，很抱歉，没有给予你渴望的那份奇迹.....
　　继续追寻你的执念去吧，你不应该固步自封于过去，你所背负的执念，你所背负的愿望....都应该由你去实现。
　　如果....有缘的话，未来，我们一定会再相见。
　　很高兴认识你，再见....
　　“我也很对不起....再...见！”子卿眼里饱含热泪，一滴一滴的坠落，坠落在无尽花田之中。
　　生平第一次流泪，哭的撕心裂肺。
　　最后几片花瓣，像是在安抚她似的，在她的脸侧流盼许久，却终究因为不支而逐渐散去.....
　　好片刻，子卿缓缓擦去脸上的泪水，双手托着仅存的最后一片花瓣，将其捧在自己的心口，久久不曾分离。
　　这将是她第一次流泪，也将是最后一次。
　　束缚她千万年的枷锁已去，她的形体，从此刻起已经有几分虚幻了。
　　——执念
　　自己来到这个时代已经七年，束缚自己的枷锁已不再，她的执念已经在催促让她前行下去了。
　　她必须留予更多的年月，到后世去实现自己的执念。
　　七年....人生起起落落，历经无数，唯独这两个七年，是她怎么也无法忘却的记忆。
　　这是一个轮回.....轮回的尽头，不知是不是自己渴望的结局？
　　........
　　现实很残酷，姬虞死后，留下的不是光明的未来，只是令人近乎绝望的现状。
　　地狱迎来了最后的破灭，将有无数生命因此死去，留给墨知鸢她们处理的，注定是一个难以挽回的烂局。
　　她们将要有无数的青春、热血抛洒在这里，以换求一个.....可能不尽人意的结局。
　　所以——
　　“现在还不是时候，最起码...再帮她一回。”
　　子卿学姐握紧拳头，目视远方，虚幻的形体又随之变得稳定下来。
　　既然做不了仙人，那就换一个身份吧。
　　毕竟....现在的我，可是人家的学姐呢。
　　
第一卷#81. 天降系美少女

　　“哟！学姐，你的眼睛有些红哦，是哭过了吗？哭过了吧？绝对哭过了吧！”
　　墨知鸢见到那背对着残阳靠近的身影，一反常态的迎上去，像个烦人精一样围着她转。
　　“.....”子卿学姐一眼便瞧见墨知鸢的行为有点反常，这是故意找揍吧？
　　掀——
　　“呜啊啊！别掀人家帽子啊！”
　　尽管她很快就跳起来把帽子抓了回去，但子卿学姐已经把她眼里的忧色一览而尽了。
　　果然，这家伙有心事。而且这件心事与黑雾无关，是别的心事。
　　【与我有关。】子卿学姐看着面前这只摁着帽子不敢抬头的萝莉，伸手在她头上摁了摁。
　　“唔...”墨知鸢似乎有点不适这种状况，摇摇头把她的手甩开，问道：“学姐，现在我们要怎么办？”
　　“....怎么办？”子卿学姐侧头看过去，“我也不知道。”
　　如果非要进行前后比较的话，那先前墨知鸢她们看到的黑雾只能算是乖巧的小脑斧了——现在的黑雾，呈现出了前所未有的侵略姿态，一下子化身成深海巨兽，内部赤红的炼狱光芒，仿佛连时间也要受到影响。
　　四极废，幽冥裂，天不兼覆，地不周载。火爁炎而不灭，云开而不见日，雨落而现血虹。
　　失去了姬虞压制的黑雾，已经向世人展现了它千万年未曾展露的獠牙。
　　第一魔神——巴尔阵营。
　　这位传奇魔神见到黑雾突然，露出了无比震撼的惊容。
　　即便强如他，在展现出强烈侵略姿态的黑雾面前，也显得渺小宛如尘埃。
　　此时，这片黑雾暂时还没有向前移动，只是展露出了獠牙而已，但一旦动起来，必然是天崩地灭，物种灭绝！
　　“离开！立刻撤离黑雾的笼罩范围！”
　　巴尔当即就下了命令全军撤退，把所有能带的东西全都带上，舍弃经营了许多年的据点，向北大撤离！
　　他没法阻挡这东西的前进，一点办法都没有。
　　第九魔神——拜蒙阵营。
　　拜蒙的营地建筑的很有特色，类似于人类世界中世纪的大教堂，只不过其规模不知道要大了多少，完全就是一座圣城。
　　如今，这位主天使之王伫立在圣城的最顶端，遥望远方，在视野的尽头，那片天空的深红姿态已经隔着千万里毫不收敛的传递过来。
　　“......”
　　拜蒙背后，六片洁白圣洁的天使之翼上的羽毛受到远处黑雾的压迫在簌簌而动。
　　他似乎在思考对策，有没有什么方法，可以应对这史无前例的灾难。
　　看了好久，他像是得出了结论。
　　“这个天下，已经不需要七十二魔神了，以后将是至上四柱的时代。”
　　一语奠定了未来地狱的血色一角。
　　在这个生存地盘已经所剩无几的当下，至上四柱的联手已是必然之势，其余的魔神只有投诚，亦或是与之为敌。
　　第二十九魔神，亚斯塔禄。
　　比起巴尔还有拜蒙，他的态度就显得轻松多了，像个旅者一样，身边趴伏着一头浑身金色的龙，坐在高处观赏这旷世的奇景。
　　是的，欣赏。
　　有能力的人，无论什么时候，身处何地到都不需要慌。
　　为生存问题担忧，那是弱者才会烦恼的事。
　　而且，他的阵营人数非常非常少，只有那么寥寥百余人不到，算是没有包袱一身轻了。
　　“终究还是来了么...”看了好久，他就得出了这一个结论。
　　在很久以前，他就知道未来必然会有这么一天，只是没想到会来的那么汹涌，来的那么突然，连他也感受到了强烈的震撼。
　　新纪元，来了。
　　........
　　第三十二魔神，阿斯莫德
　　虚无一物的空间中，分不清是现实还是只存在于幻想中的世界，一团‘混沌’漂浮在这方世界里。
　　良久以后，混沌传出了一股意念——
　　“终于到这个时候了...那么，对方会怎么攻过来呢？”
　　但无论对方怎么攻过来，他，都有一个终极后手.....
　　“可别让我失望啊....鸢。”
　　“嗯？”
　　正在和雪莱等人商量对策的墨知鸢忽然抬头，疑惑的在四周望了望。
　　“怎么了吗？阿斯莫德大人。”
　　“啊...不，没什么，就感觉好像有人在叫我，应该是错觉吧。”
　　墨知鸢凝聚心神，把这些无关紧要的事置之度外，现在摆在她面前的是一个巨大的烂摊子。
　　姬虞已逝，黑雾已经无人压制，地狱所有的势力都将重新洗牌，无数的生命将在这场动乱中死去。
　　如果只波及到地狱那倒还好，可地狱这里出问题，现世里一定无法避免会受到巨大动荡。
　　就算受损失最大的是地狱，可灭世危机之下，现世里受到的动荡一定也是伤筋动骨的。
　　然而，最为令墨知鸢头疼的是——来自黑雾的神明，贝利尔，也即将会展开他的行动。
　　“不管怎样，这里我们是处理不了的了，回现世吧。”
　　墨知鸢可不想再待地狱里了，她现在就要回去，比起地狱，她必须要首先确保筱筱她们的安全。
　　“剩余的这一百多人...我看看，如果现世那里也出现了异动，那我们应该可以趁乱带人回去。”
　　想法是美好的，可实行起来要打个大大的问号。
　　雪莱摸着下巴，道：“但现在的关键是，还能正常的开启通道么？”
　　墨知鸢先前来这里的时候就在雾海里硬是像无头苍蝇一样走了十多个小时，说明那个时候的雾海一早就受到姬虞即将逝去带来的影响了。
　　“应该没关系...毕竟我那个时候本来就是从现世的雾海里打开的通道，如果在别的地方打开的话应该会没事....吧？”
　　“这种事就要多试验，不能只是拿一个可能的结果去交代。”子卿学姐冷淡的说道。
　　“我知道啦...我就是那么一说....”
　　墨知鸢略显委屈的低下了头，突然她耳朵一动，又抬起头来四处张望。
　　“嘘！”
　　她示意别人噤声，然后竖起耳朵认真听。
　　又有人叫她了。
　　“小——————”
　　小？
　　“....鸢——”
　　“嗯？！”
　　墨知鸢又是一幅活见鬼的表情，这难道是.....？
　　她朝着天边看过去，看到有一颗火焰流星从天而降，一束光似的坠下。
　　“小知鸢！”
　　“卧槽！”
　　墨知鸢连忙施展手段把她给接住，其实也不用，陈思阙自己就停下来了。
　　轰！
　　火焰喷发的反推力让她安然着陆，然后直接扑倒了墨知鸢。
　　“嘶——哈——”陈思阙一脸陶醉的表情，“总算是吸到了～～～”
　　啊...果然还是来了么，跟姬虞说的一模一样啊.....
　　墨知鸢无奈的想道。
　　
第一卷#82. 你了解阿斯莫德么？

　　噢噢！这就是所谓的天降系美少女吗？
　　被陈思阙压倒在地的墨知鸢瘪着小嘴，脸蛋被洁白的贝齿咬住，发出一阵阵吸吮的口水声。
　　“喂喂！注意场合！你下来的时候看不到这里是个什么场景吗？”
　　直到墨知鸢发现自己被她给咬的满脸口水的时候，才抗拒的把她的脸推开。
　　抱——
　　陈思阙又是一个擒抱，把她给搂住，有点害怕的在她的脖颈间低声问道：：“小知鸢，你会一直和我在一起的对吧？”
　　“哈？说什么呢！大庭广众的！”墨知鸢脸一红，指着那片黑雾说道：“你看看你，再看看人家，这个情况下你还在这里调情？”
　　“......”陈思阙抬起头来，鼓着腮帮子气呼呼的瞪着她。
　　啊，别介，你这表情好像某个蓝发智障女神啊....
　　墨知鸢看她这幅样子，只好牵住她的手，略带敷衍的说道：“嗯嗯，会和你一直在一起的啦，世界毁灭了也不和你分开。”
　　“嗯！嗯！”
　　即使是敷衍的回答，陈思阙也心满意足的重重点了点头，像粘在小知鸢身上了似的，怎么也不撒手。
　　嗨——！
　　墨知鸢撇过脸，心累的呼出口气。
　　【思阙是怎么了？平时也挺会察言观色的呀？为什么今天这么一反常态？】
　　说句超级认真的大实话，墨知鸢现在根本没有谈情说爱的心情。
　　她刚才亲眼见到了一位神明的死去，亲眼见到了地狱突然变成这幅末日景象，这给她的震撼是无与伦比的。
　　看了这些之后，如果下一秒她还能像个没事人一样跟女朋友卿卿我我，那她指不定哪里有点猫病。
　　“所以，你怎么会在这里？”
　　“我也不是很清楚，我只是把存折给烧了，然后我就突然到天上去了。”
　　“哈？”
　　看笨蛋.jpg 就算你想吸我，想吸我想到不得了的程度！也不能撒这种慌吧？
　　“我没说慌啦！真的！”陈思阙一看就知道小知鸢不信她，气氛的争辩道。
　　“那就当做是这样吧。”
　　墨知鸢无所谓的摊开手，反正肯定是她自己偷偷跑过来的吧，至于用什么办法.....撒！谁知道呢！
　　嗯？？？不对！
　　双手扣住陈思阙的肩膀，墨知鸢眉飞凤舞的快速说道：“快，用你过来的方法带我们回去，正愁没方法回去呢！”
　　“欸？欸欸....所以说我真的是把存折给烧了才....”
　　“再撒谎我可就要讨厌你了！”
　　“真的啊！我拿柰子发誓！真的！”陈思阙右手用力的拍在了她34E的大良心上，以示自己的诚意。
　　嘛，看在良心在摇曳的份上....信你了。
　　当然了，墨知鸢也不是那么随随便便的人，她会相信陈思阙是有人跟她提前打过招呼了。
　　........
　　在姬虞面见子卿学姐的时候，墨知鸢也有着同样的遭遇——花海转瞬而至，将她笼罩在内，一瞬间像是改天换地了一般。
　　“墨知鸢。”
　　“谁？！”
　　突然被带到了陌生的世界里，墨知鸢的警惕心提升到了最高点。
　　但，这只是毫无意义的举动罢了。
　　花海摇曳，她才发现自己一点装备都没带，没有魔女袍，没有幻世之键，没有神之手，是原原本本的自己。
　　【意识空间？！】
　　“没错。”一片花盘组成的旋涡飘荡至眼前，幻化出姬虞的模样。
　　“啊！是姬...呃，该怎么称呼您比较好？”见到是这位神明，墨知鸢立刻就放松了，但言语里都是对她满满的敬畏。
　　姬虞哑然失笑，“叫我姬虞便可。”
　　“啊，那...您找我什么事？果然是黑雾的事情吗？不会有什么重要使命交到我头上了吧？”
　　“......”
　　姬虞先是停顿了一会儿，突然向她半低下了头，“首先这里要向你道声歉。”
　　“欸欸？您这——？！”
　　墨知鸢顿时一个激灵，可姬虞依然不管不顾的说道：
　　“我不想让她在因为别的事情耽误了她的执念...所以只有这种做法了，请原谅我的自私...”
　　“等——！等等！您在说什么啊？”
　　墨知鸢听得完全是一头雾水，可姬虞却并没有要过多解释的样子。
　　“没什么，只是...不想让悲剧再重演一遍。”姬虞落寞的说道。
　　姬虞非常明白，子卿之所以会成为那个久远时代的孤魂，就是因为自己让她在那个时代留下了过于浓烈的痕迹，以至于让她产生了「留念」。
　　这种留念，至今仍将她束缚着，这才让本来一个有着自己执念的伟大仙人，彻底迷失了道路。
　　而这个时代，子卿同样留下了非常浓烈的痕迹，并且停留的时间也是七年，这是一个轮回，新的事物必然会让她产生新的留念。
　　所以，同样的悲剧，不能再重演第二次了。
　　“还是很抱歉。”姬虞再度说道。
　　“呃啊啊...这，你莫不是真的要有什么重任交给我吧？难道要牺牲我自己拯救全世界？那很抱歉，我做不到，我自认为没有像您这样伟大的胸怀。”
　　墨知鸢义正言辞的去拒绝的样子逗笑了姬虞，看着面前墨知鸢，眼里藏着深深的期待。
　　对于面前这个能从《诸尘间》中取得自己真言的人，她一点都不怀疑对方的人品。
　　“让你自我牺牲倒不至于，不过确实是有重任交给你。”
　　“啊这。”墨知鸢哽噎了一下子。
　　嘛，只要不是让我为了大义就行。
　　她正色道：“您说。”
　　“阿斯莫德，你知道她么？”
　　“....当然知道啊。”
　　墨知鸢不明所以的眨眨眼，面前的姬虞应该是最清楚她和阿斯莫德之间关系的人才对。
　　“我不是问你这个。”姬虞轻抬素指，点在了她的胸口处，道：“你知道她的来历么？你知道关于她的事情么？”
　　“这...不知道。”墨知鸢哑然。
　　说起来，他之前好像让我猜他的种族....
　　现在想起来，这或许是有某种深意的。
　　姬虞：“其实，我有一个猜测，至上四柱的来历可能都不简单，很有可能每一个都是一位神明的转世。”
　　“What！？”墨知鸢忽然惊得汗毛倒竖。
　　这.....是阴谋的味道！细思极恐！
　　让她感到惊悚的，不是‘神明转世’的问题，而是.....为什么！为什么又TM的是神明！
　　为毛我总是跟这种存在有交集啊！
　　姬虞安慰道：“当然这只是猜测，毕竟我没见过其余的三柱，可能就阿斯莫德比较特殊吧。”
　　“我曾经也尝试去了解她，可她并不想多透露自己的事情。”
　　“当初她找上来，见到我的第一面就直接走到我面前，她说....”
　　仿佛是觉得那副场面很有趣，姬虞将其再现了出来。
　　她的表情变得很严肃，不畏天，不畏地，不卑不亢，直视着墨知鸢一个字一个字的说道：
　　“你能不能帮我对付贝利尔？能不能把我....从我自己埋下的坑里解救出来？”
　　
第一卷#83. 我咒我自己

　　姬虞把当时的场景模仿的入木三分，墨知鸢差点把面前的姬虞当成阿斯莫德了。
　　“呀～我当时很是吃惊，居然会有人就这么找上门来，并且还毫不犹豫的说明了来意，这样的人过去我很少遇到呢。”
　　能让姬虞感到吃惊的，说明当时的情况确实超乎预料。
　　一时间，阿斯莫德的形象在墨知鸢脑海中又蒙上了神秘的色彩。
　　疑似神明转世，又是魔神，又是自己的顶头上司，又是对抗贝利尔的主力。
　　可是.....
　　墨知鸢忍不住问道：“这跟您要交给我的重要使命有什么关系？”
　　姬虞微笑的看着她，“第一次见面的时候我说过吧。”
　　“我曾经建议她要想对付贝利尔的话，就去找别的神明帮忙，后来我才了解到，她已经找过了，那位神明你应该也认识。”
　　她没具体说是谁，好像是想让墨知鸢猜，而墨知鸢一猜就猜到了。
　　“羲和？”
　　“对。”
　　墨知鸢的神色在以肉眼可见的速度变幻，因为她想到了一个可能——
　　“你的意思是，陈思阙的到来只是早就安排好了的吗？”
　　“可以这么说，也或许是命中注定。”
　　“...您好歹掩饰一下啊。”
　　姬虞却一点也不在意的说道：“我看你也不是会太过在意这些的人，不是么？”
　　“哼！谁知道呢！没准我意外的小心眼呢？”墨知鸢傲娇的双手抱胸，转过了小脸。
　　嘛，她确实不是那么拘泥于一格的人。
　　不管是被安排的还是命中注定，只要她和陈思阙的伴侣关系是双方根据自己的意志做出的决定，那就没什么事儿了，自己喜欢就好。
　　只不过，这始终还是会在她心里留下一个小芥蒂，只能放在未来的日子里好好消磨了。
　　“其实我真正想要说的是...”突然，姬虞的眼神变得很温和，手指轻点在墨知鸢的额头上，道：
　　“我看中的人不会错的，羲和会选择协助她也是有道理的，去相信阿斯莫德吧，你对她的信任，是能否成功的关键。”
　　如果这就是姬虞要给予她的重任，那墨知鸢会觉得很难做到。
　　原因无他。
　　“...可就算你那么说，他可是魔神诶。”墨知鸢一脸为难的说道。
　　魔神就没一个是好茬子，这点从地狱君主组织的那帮魔神种的恶劣行径就能看的出来。
　　更何况，自己与阿斯莫德的所有联系都只是单纯的利益交易罢了，要自己去相信对方啥的...不就相当于自己撅起屁股往人家身上送么？
　　“所以我这不是来找你了嘛。”姬虞自信的说道：“还是说，两位神明都给不了你安全感吗？”
　　“呃...”
　　不能——墨知鸢是想这么回答的。
　　可如果说她之前对阿斯莫德的警戒心是999，那么现在已经降到99了。
　　但转眼一想，我之所以不愿意去相信阿斯莫德，只是我没有尝试去理解他才导致的不信任吧。
　　思来想去，墨知鸢还是不想把话说得太满，“我可以试一试。”
　　“这就足够了。”
　　姬虞心满意足的垂下了眼帘，抬了抬手，却又放了下去，道：“羲和他...他是个心灵很纤细，责任感却无比强盛的人，如果是他的话...”
　　“啊？嗯？”墨知鸢不明所以的歪了下头。
　　突然间说什么呢？
　　“虽然我们这些身居高位的人可以肆意掌控普通人的命运，甚至你们很多看似偶然的机会其实都是安排好的，但还请你理解...如果是羲和的话，一定有这么做的道理...”
　　“不，没什么。”姬虞终究还是没有把话给说全，而是说道：“还是想向你再道声歉。”
　　“呃不是，所以说到底...”
　　“很高兴能认识你，你是我见过的第二有趣的人哦，再见。”
　　“欸？”
　　墨知鸢的小脸当即露出错愕的神色。
　　蓬——
　　下一秒，姬虞的身形却一下子炸开，化作一片片花瓣四散纷飞，弥留之际，她仍能看清姬虞脸上的笑容。
　　“......”
　　“再见。”
　　再见呢....墨知鸢眼里充斥着自嘲之意。
　　真的能再见吗？只是永别了罢！
　　墨知鸢自言自语道：“虽然由我来说会十分傲慢...但我还是觉得你是个合格的、并且伟大的神明。”
　　“走好！”
　　——————
　　时间回到现在。
　　“那个存折是怎么回事啊，你烧了就能回来了？”墨知鸢捏着陈思阙的脸，追问着存折的事情。
　　“....我说了的话，小知鸢你能帮我吗？”陈思阙倏地抬起头，一双明晃晃的大眼睛与墨知鸢也不过那么几厘米的距离。
　　墨知鸢叉着腰，道：“什么帮不帮的啦，你的事我还能不管吗？”
　　“那我就说咯？”
　　陈思阙看看周围的雪莱以及子卿学姐，两人会意的走远了些。
　　“说吧。”
　　“嗯...事情是这样子的...”
　　五分钟后——
　　“什么！？哪个王八蛋那么大胆，我立马让他去吃屎！”
　　墨知鸢杏目圆睁的发出被绿的怒吼。
　　她本来就够烦的了，现在居然被强行扣了顶绿帽，还是神明亲自给她戴的！
　　俗话说硬的捏不过就捏软的，神明我弄不了我弄你个定下婚约的小王八蛋还不行么？
　　“我也不知道是谁...没见过...哭唧唧！”
　　“哼！我也不是不讲理的人，识相点的话，他就自己拿着存折滚蛋吧！别非得让我喂他吃屎！”
　　“存折被我烧掉了呜呜——也不知道这些钱还在不在...万一别人就以这个作为要挟怎么办啊小知鸢...哭唧唧！”
　　“哼！识相点的话，连存折也别要了，自己担着吧！”墨知鸢又改口道。
　　十分标准的龙傲天打脸流程，就是不知道对方是不是有主角光环的人了。
　　嘛，墨知鸢觉得对方肯定没有。
　　最近发生那么多影响世界的大事，哪有主角连个面儿都不露的？
　　“别哭，思阙！如果你还觉得不放心的话，我可以在你身上写‘正’字！这样对方就会知难而退了！”
　　“去死啊！这时候还开这种玩笑！”陈思阙破涕为笑的捏着小知鸢的脸，但表情总算是好许多了。
　　呃....该怎么委婉的向她说我其实是认真的？墨知鸢沉着脸想道。
　　轰隆！
　　远处传来一阵巨大的雷鸣，墨知鸢倏地全身一颤！朝着子卿学姐她们喊道：“去阿努斯兰德之巅！”
　　但她话还没喊完，被黑雾映照的一片腥红的天空突然有一角毫无预兆的就变成了无比深邃的湛蓝！一束束灭世一样的闪电以浩如**一般的气势汹涌而出！
　　魔神.....巴尔！
　　
第一卷#84. 深·入了解阿斯莫德

　　“阿斯莫德。”
　　宛若一声声核爆炸在上空绽开，在阿努斯兰德逗留的地狱恶魔全都头脑发昏，连灵魂都在震荡！
　　先前才死里逃生过的墨知鸢当然还记得这种威慑。
　　魔神....巴尔！
　　下一刻，从墨知鸢的胸口里突然钻出庞大的能量流，如潮水一般将她淹没、收束，随即凭空消失了。
　　“小知鸢！？”
　　陈思阙后知后觉，惊慌失措的扑了个空。
　　“没事的。”雪莱安慰道。
　　她看得出这是阿斯莫德本尊亲自将墨知鸢藏了起来，其目的为何已经昭然于心。
　　估计是不想让巴尔给看见吧。
　　呼呼.....呼呼呼....！！！
　　“啊！”
　　陈思阙惊呼一声，一阵狂风猛地将她的长发吹的疯狂斜飘，让她难以睁开眼睛。
　　天地色变。
　　从阿努斯兰德之巅忽然吹出了千丝万缕紫色的触角，如同一张缓缓拉开的天幕将天空逐渐盖住，一瞬间带来的超强压迫感搅拌着狂风，带来整片世界都在这股压迫下倒退的错觉！如同滔天飓浪撞击海岸石坝一样，将魔神巴尔带来的威势吹的摇晃不定！
　　淫欲！
　　阿努斯兰德，一下子就陷入了宛如即将爆发魔神之间的毁灭战争的氛围中。
　　巴尔阐述了自己的来意，“我此行并无敌意。”
　　很快，又一位魔神莅临了，圣洁的六翼天使，带着无穷的光和热，一同进入了阿努斯兰德内部。
　　随后，一个看上去丝毫不起眼的模糊人影，从阿努斯兰德的正门进去。
　　至此，所有的恐怖异象尽数归于平静。
　　在远方，也有魔神即将到来，但他们在见到巴尔以及拜蒙的到来之后，全都陷入了无声的寂静与沉默当中。
　　——他们或多或少已经察觉到了些许的苗头。
　　至上四柱在这个时候全部到齐，只怕是要讨论关于地狱以后的事情了。
　　一个由至上四柱统治的地狱很快就要来临了。
　　昔日的四大阵营也会因为纠缠不清的利益关系而分崩离析，只不过在这之前，必然会先经历一场无比血腥的动荡！
　　墨知鸢发现自己又到了先前见到阿斯莫德的情欲海洋中。
　　怎么回事？
　　她好奇的望着周围，也没发现阿斯莫德的身影。
　　啊，说曹操曹操就到。
　　一团混沌在眼前显形，正是阿斯莫德。
　　再一次见到阿斯莫德，墨知鸢对他却有了不同的看法，想起了姬虞跟自己说过的话。
　　【让我相信阿斯莫德么....】
　　而阿斯莫德一眼就看出了对方眼神上的变化，就问道：“怎么？我脸上有花么？”
　　“你有脸么？”
　　墨知鸢对他翻了个白眼，你现在就是一坨过期变质的黑鸡蛋啊！
　　她反问道：“突然带我来这里有什么事？”
　　“你可不能被他们给看到。”
　　“你说的巴尔？不对，他们...除了巴尔还有别人吗？”
　　“至上四柱可都来了，外面也来了不少魔神呢，总之你不能暴露在他们的视线里。”
　　尽管知道这是必要的，可墨知鸢还是觉得自己像是被雪藏的笼中鸟一般，有点不爽的感觉。
　　“被发现了会有什么问题么？比起我，你不应该更关心陈思阙会不会被看到吧！”
　　“那可不行，我说过了，你可是我最宝贝的■◆，让别的魔神见到可是会引起贪欲的，至于陈思阙....现在这个时期，已经没谁会管她了吧。”
　　欸....是这样吗？墨知鸢满脸的怀疑。
　　看着看着，墨知鸢就努力在自己脑海里想象阿斯莫德的样子——兔女郎。
　　没有任何变化。
　　“嗯？”
　　“啊啦。”
　　阿斯莫德后知后觉，从一团混沌变成了墨知鸢想象中的兔女郎模样。
　　“.......”
　　应该只是我的想象迟钝了吧？
　　墨知鸢又试着把阿斯莫德想象成了浑身写满‘正’字的模样，这次就很灵验了，阿斯莫德身上的一身正气扑面而来。
　　嗯，没问题。
　　大脑里，把一身正气的阿斯莫德身上的一行字改成‘我是傻X’，然后.....
　　——你是傻X。
　　“果然‘相由心生’什么的是骗我的吧！？”墨知鸢崩溃的指着她大喊道。
　　“啊啦，非要拆穿对你可没好处，我可是已经在很努力的迁就你了。”
　　“为什么要这样子骗我啊！对你有什么好处吗？”
　　话一说完，墨知鸢忽然就意识到了更严重的问题，指着他颤抖着问道：“难道....你在窥视我的想法？不然你怎么会精准的变出我想要看到的模样？”
　　“呵～”
　　换来的只是意味不清的笑。
　　果然是这样吗！！！
　　想的更深一点，按这个逻辑的话，也许，这里根本就不是谁的意识空间？而是.....
　　“这个空间是真实存在的？不会是你创造出来的吧？！”
　　“唉...为什么你问的问题总是要把埋自己的坑越挖越深呢。”
　　一身正气又略带祖安气质的阿斯莫德烦恼的摸着侧脸，说出的话让墨知鸢惊悚的不行。
　　啊，很抱歉啊姬虞，我可能完不成你交给我的大任了。
　　墨知鸢泄气的耸着肩，已经无力去反抗了。
　　“我说...你真的值得我相信吗？”
　　“一般就没人像你这么问的。”
　　阿斯莫德摇曳着一身正气的体姿，那该死的魅力像毒药一样洒满全场，弄得墨知鸢心跳加速了起来。
　　“你大可完全信任我，反正对你没坏处，还是说你认为现在失去了我，你就能像个普通人一样生活下去了？”
　　“事到如今我会落得这个地步真不知道是被谁逼的啊？”
　　“现在失去我的话，你只会被人抓去当成肉○器天天打糍粑啪啪啪，你可别后悔。”
　　啊，哒咩哒....跟这位淫欲魔神对话完全就对不上一个频道。
　　墨知鸢心累至极，不想在和他多说了。
　　不过这么一看，自己现在和阿斯莫德第一次见面时的态度好像好上了不少....吧？
　　“上次让你猜我是什么种族的，有答案了的话可以随时告诉我。”
　　“.....”嘛，事到如今，猜一猜又不会掉块肉，了解一下这位魔神也不是什么坏事。
　　稍加思索，墨知鸢给出最直面的回答：“魅魔？”
　　“不是。”
　　“狐狸精？”
　　“不是，还剩下一次机会。”
　　“这还带次数限制的？”
　　“让你无限猜下去的话就算是蠢萝莉都能蒙出答案，我要的是你能发自内心的了解我。”
　　我跟你又不是情侣，为毛我非得了解你到这个地步啊.....墨知鸢在心中吐槽道。
　　而且蠢萝莉这个词你丫是从哪学来的？！
　　既然是最后一次机会的话，那就得好好想了，前两次都是根据我对‘色欲’的印象考虑的答案，看来得抛除固有观念去猜....
　　淫欲魔神.....疑似神明转世.....还有什么更多的线索吗？
　　墨知鸢苦思冥想，正当她什么也想不出来的时候，伊芙她们的影子突然从脑海里闪过。
　　【说起来阿努斯兰德的地狱恶魔里，有很大比例是类人型的呢...】
　　再想想她以前见到过的阿加雷斯的恶魔军团，以及先前在马尔巴士阵营以及巴尔阵营见到的地狱恶魔里类人型恶魔的比例.....
　　排除所有的不可能后，那么剩下的一个可能无论有多么荒谬，它都是唯一的正确答案。
　　“我说你——你这家伙，该不会是人类吧？”
　　
第一卷#85. 去吧

　　墨知鸢又惊又疑的看着他，目光里全都是不信。
　　阿斯莫德麾下的恶魔里的类人型恶魔的数量比例相当大，占到了七至八成左右。
　　而巴尔阵营以及阿加雷斯阵营就很少有类人型恶魔，几乎就没有，这强烈对比反差让墨知鸢不产生联想。
　　嘛，倒是不排除这位淫欲魔神有什么特殊嗜好。
　　“你这家伙，该不会是人类吧？”
　　“......”
　　一身正气的阿斯莫德脸上浮现出了诧异的神色，似乎他也没想到居然被猜中了。
　　“马萨...卡...”墨知鸢的眼皮子在不断地跳动，心中有一万匹草泥马奔腾而过。
　　在她的认知里，人类整体虽然不容小觑，可论个体的话却少有强大的，唯一一个令她钦佩的也就只有子卿学姐。
　　至于姬虞以及羲和则不算进去，因为墨知鸢都不确定这两位神明到底是不是人类。
　　但在这之前更加根本的原因是——
　　墨知鸢指着她大声说道：“你是魔神对吧？！为什么人类会成为魔神啊！我可听伊芙说过地狱里根本没有人类这个种族啊喂！”
　　“你猜对就行了，好，现在要给你奖励了哦。”
　　阿斯莫德突然一个飘身到了墨知鸢面前，在她耳边发出恶魔的低语，“想不想获得更多属于我的力量？”
　　“咕噜——”
　　仿佛吸了一**欲毒气，墨知鸢眼里浮现出了渴望的情绪，刚才的疑问一下子就抛到九霄云外去了。
　　想，她做梦都想。
　　魔神种，顾名思义，其所有的强大战力都来源于魔神的词语，至于该魔神种强大与否，就得看他的上限以及契合度。
　　根据山羊角萝莉的描述，墨知鸢本身可以说是非常，非——常契合阿斯莫德了，可以说契合到了就算她死了，轮回个十八遍也会被阿斯莫德拴回去的程度。
　　这样的她，到目前为止却只是在『首席』的级别徘徊，偶尔能爆发出堪比仙人境界巅峰的实力，就目前而言已经是非常不错了。
　　但这些，都是要建立在言灵的帮助下才能做到的『压箱底手段』。
　　可以的话，墨知鸢想正常的就能发挥出那样的实力。
　　最主要的是——如果能不花钱.....那就更好了！
　　于是乎，墨知鸢的小脸渴望的像是要化了，“想！”
　　“啊啦。”阿斯莫德勾起她的下巴，风情万种的酥麻媚意从她的眼眶里凝成秋波传递过去，“真的想要？”
　　“想要！”
　　墨知鸢肯定的点头，突然一个激灵，察觉到了不对，尴尬的咳嗽两声，道：“咳咳！我说的是想要你的力量...”
　　“我也没有说是别的奇奇怪怪的东西呀～”
　　“你——！”墨知鸢气不过，刚才那种氛围不就是你特意引导的吗？！
　　好萝莉不吃眼前亏，先把好处拿到手再说。
　　墨知鸢哼唧唧的双手叉腰，问道：“你莫非是要再给我一个权能吗？”
　　“权能要太多可不好，有两个就足够你用的了。”
　　“两个？你说的是权能对吧？”
　　“不然还能是什么。”
　　.......
　　我掌握的权能除了『游离幻想中的梦境』，还有什么？
　　墨知鸢愣了小会儿，看到阿斯莫德那毫无波澜的表情，心中逐渐明朗，却又感到十足的不可思议。
　　“莫非是言灵？”
　　“不然你以为『言灵』跟『游离幻想中的梦境』的相信那么好只是单纯的巧合么？”
　　“欸欸欸欸——！？”
　　Mua的，言灵这么BUG的能力，居然会是阿斯莫德予以她的权能？
　　说起来她获得言灵之后没两天就变成魔神种了呢，这原来不是巧合，原来是早就被算计了我靠！
　　怪不得言灵居然能和权能那么搭，原来本来就是一套的啊？
　　“不可能啊！言灵的强大涉及到了因果，根本就不是一介魔神可以拥有的！”
　　墨知鸢不断的在心中大声否定，然而，这种呐喊也随着逐渐衰弱。
　　——我猜测，至上四柱的来历都不简单，可能都是神明的转世，也有可能是阿斯莫德比较特殊。
　　姬虞说过的话回荡在她心底，墨知鸢的瞳孔里倒映出的阿斯莫德，正在逐渐变成一个不可望其背的先驱者，无尽光芒从中迸射而出。
　　难道.....
　　巨大的迫切想要得知真相的心情推动着墨知鸢去询问：“你，你该不会还是个神明吧？”
　　刚刚还在思考墨知鸢话语含义的阿斯莫德被这一问给问住了，高深莫测的看了她一眼，没有作答，没有任何表示，全凭墨知鸢去猜。
　　“别打哑谜啊！”
　　“....这是你根据自己推测得出的结论？”他终于回道。
　　“难道真的是？”
　　“你不需要知道那么多。”
　　“......”
　　那墨知鸢就可以直接得出结论了——
　　『言灵』是阿斯莫德前世身为神明的权能，而『游离幻想中的梦境』，才是身为魔神的他给予自己的权能。
　　墨知鸢忽然杏目圆睁，言语间也多了几分恐惧，“难道我哥哥他也是你——也是你给的权能？”
　　“嗯？我自始至终都只把权能给过你一个人。”阿斯莫德说道。
　　“哦，这样啊。”墨知鸢有些安心，又有些失望的放下了双手。
　　最初她从筱筱那里得知七年前的真相时，她以为自己的『言灵』是从哥哥墨禹川那继承过来的‘**版’或者是‘进化版’，现在看来，两者根本不是一回事。
　　那哥哥....他才是真正的神秘种，而我这只是阿斯莫德的权能？
　　还是说——阿斯莫德骗了我？
　　墨知鸢对阿斯莫德的情感一下变得极其复杂起来。
　　如果是以前，她一定会认为阿斯莫德100%的可能里有120%是在骗自己，可见过姬虞之后，她又不那么想了。
　　“我再问一遍，我可以相信你的吧？”
　　“我也再回答你一遍，可以哦。”
　　“.....唉。”
　　墨知鸢终究还是选择相信了她，拍拍自己的脸颊调整了一下状态。
　　“既然你不是要给我新的权能，那你要怎么给我更多的力量？”
　　“在这之前，必须要经过一个必要的流程，准备好了？”
　　“欸？呃，准，准备好了。”墨知鸢下意识的回答道。
　　“那就去吧。”
　　“去吧？”
　　还没反应过来，从情欲的海洋里突然伸起千万根触手，在墨知鸢拒绝的目光中一拥而上。
　　“欸欸？不要啊！呀哒呀哒呀哒！这鬼力量我不要了！......”
　　少女的最后一丝挣扎，逐渐淹没在触手的狂潮中......
　　在充斥着大量情欲的海洋中，正常的空气已经被高浓度催情氛围所彻底侵染，阿斯莫德望着被触手彻底淹没的墨知鸢，默默的转过身去。
　　这是必要的步骤。
　　想要承受更强大的力量，就必须拥有更契合他的身体，以及.....对淫欲更加清楚的认知。
　　恐怕墨知鸢怎么也想不到，那句‘去吧’，其实有着双重含义呢～～
　　“不过....她说言灵涉及到了因果是什么意思？”
　　最后，阿斯莫德疑惑的自言自语道。
　　
第一卷#86. 在正道上越走越远

　　“呜呜呜呜——”
　　“要，要坏....了！！！”
　　情欲海洋中，墨知鸢像条渴死的鱼从海洋里跳出来，呈抛物线落下。
　　“噗哈！”
　　墨知鸢摔倒在地上，浑身光溜溜的沾满了迷之黏液，双瞳已经失去了焦距，一动不动的躺在地上，时不时的还会抽搐两下以证明自己还没死。
　　只是，她的表情却完全相反的显得十分幸福，红光满面，宛如灵魂飘到了天上一般。
　　如果此时有人偶然路过的话，一定会虎躯一震，喷出鼻血，捂着自己的眼睛说道：啊，这该死的魅力！
　　仔细看的话，连普通人也能看出墨知鸢正在散发出一种肉眼可见的透明气场，扭曲空气，扭曲视觉，看过去的第一眼，会以为有股热风垂在自己身上，实际上墨知鸢的身体也确实在散发出一阵幽香，把周围都渲染成了旖旎的淡粉色。
　　这种对于普通人来讲胜过毒药的幽香，只要稍微吸上一小口，脑神经便会在过度夸张膨胀的情欲中直接烧毁。
　　这也就是所谓的——迷死人不偿命。
　　片刻——
　　墨知鸢的瞳孔逐渐有了高光，缓缓的坐起身，久久不曾动弹。
　　不容易啊，不容易啊，她终于领会到了淫欲的真谛，可喜可贺可喜可乐。
　　尽管很不愿意承认，但墨知鸢还是留下了不甘心的眼泪。
　　“单纯的磨豆腐什么的....真的都弱爆了啊....完全就不是一个次元。”
　　说这话的时候，灵巧的小舌头呲溜的在唇边舔了一下，留下媚人的光泽，就连紫色的灵动眼眸里，亦荡漾着危险的秋波......
　　酥媚入骨，勾魂引魄，完美的像是天造之物，看一眼便叫人兽血沸腾，并且——不受种族限制。
　　如果这是本子的话，那墨知鸢的现象毫无疑问可以归结为「恶.堕」，但现实并不是那么回事。
　　“有空了就和思阙这样玩玩～”
　　她弯下柳腰，双手放到脚踝上，慢慢的～优雅的～顺着小腿曲线逐渐往上，经过大腿，经过腹部，然后到玉颈，最后撩人的从秀发上轻轻一甩而过，整个过程优雅端庄，却又透出十二分撩人的意味。
　　啊，我这该死的魅力！
　　墨知鸢发现自己有点自恋情结了，她好像很喜欢现在这样的自己。
　　涩情即是战斗力！
　　抬起青葱如玉的小手，朝着前方的情欲海洋一摁。
　　万浪平息，随即一座城堡在短短一分钟不到的内凭空升起，屹立于海面上。
　　唔....要涩情，还要优雅。
　　墨知鸢稍微想了一下，城堡瞬间失去了支撑力倒塌，但下一秒，又一座堡垒从海平面升起，更大，而且用时更短。
　　最关键的是，上面布满了各种涩情的图案还有模型，个个都栩栩如生，动作流畅自然，几乎，不！完全可以以假乱真了，如果拿去卖的话一定会卖爆！单身狗狂喜啊！
　　“原来如此，动用权能的时候，可以混入一些涩涩的想象，效率会得到很大提升呢。”墨知鸢像是总结收获一样自言自语道。
　　接着就是淫欲力场。
　　从她胸口处冒出丝滑柔顺的如同某巧克力一般的深紫色能量流，没有一点间隙，没有一点多余的涟漪，甚至丝滑的可以反光（？）
　　是正道的光。
　　并且这淫欲力场流动的速度完全是匀速的，甚至看不出它在流动，看着就像是从墨知鸢身体里长出来的一样。
　　流出来，和长出来是两种完全不同的视觉效果。
　　“喔～”
　　墨知鸢勾起食指，在巧克力般浓稠的淫欲魔流中挑了一下，竟是勾出了液体一样的拉丝，然后送入口中。
　　Pr～～
　　“唔，确实是更纯了。”
　　墨知鸢满意的点点头，凭空创造出一面镜子，竖在自己面前。
　　看着镜子里的自己，她小脸逐渐绯红，抛了几个媚眼，自恋的同时，又感到了一阵无奈。
　　“我这不是连人格都变了吧？镜子里的这个妖艳贱货真的是我？”
　　她伸出手，想触摸一下自己的镜像。
　　然而惊悚的是，镜子里的自己并没有做出相对应的动作，反而是微笑了一下。
　　“...想吓我？”墨知鸢无语道。
　　镜子里的人虽然和她一模一样，但毫无疑问就是阿斯莫德。
　　啪
　　阿斯莫德突然抓住墨知鸢放在镜面上的手，轻轻一扯——
　　墨知鸢没有被拉进去，而是把镜子里的阿斯莫德拉了出来。
　　两个一模一样的人手牵在一起，阿斯莫德引导着墨知鸢的身体做出了一个动漫里常见的双人舞经典姿势——左手搂着对方腰，自上而下的与墨知鸢近距离视线相交。
　　哧溜～～
　　阿斯莫德在墨知鸢的脸颊上舔了一下，发出了近乎病态的喘息，“啊～真的越～～来越想把你整个占有了，呐，跟你说个事儿....”
　　她俯到墨知鸢耳边，对着她的耳根呼气，道：“让我...附上来好不好？”
　　“一点都不好。”
　　墨知鸢翻了个白眼，身体像流体生物一样溜了出去，变出魔女袍结束自己的棵奔状态。
　　牙白，有点慌。
　　这阿斯莫德不会暴走吧？我真的可以信任他吗姬虞——！！！
　　阿斯莫德倒也没有再继续逼近，就这么保持着墨知鸢的模样向她问道：“怎么样？○○了多少次？”
　　“两百多次吧....啊呸！什么多少次？”
　　墨知鸢发现自己一不留神就把什么不能说的秘密说出去了，当即面红耳赤的tui了一口。
　　哦不对，要优雅～～
　　咳咳！
　　变得极度自恋的墨知鸢已经开始注意自己的仪容仪态了。
　　“怎么样？是不是感觉变强了？”
　　“哼！变强是变强了，但你居然算计我！人与人之间信任呢？”墨知鸢不满的鼓起了嘴。
　　天知道就因为阿斯莫德那一声‘去吧’，她就高.....遭遇了多少罪啊！
　　“这可不是算计，我不是说过了嘛，这是必不可少的步骤，连真正的○○都没体验过又怎么能领会到淫欲的真谛？”
　　说着，阿斯莫德款款向前，点着她的胸口，脸上挂着妖冶的笑，“你，已经堕落了。”
　　“...！！！”
　　墨知鸢一瞬间露出极为震惊的神色，踉跄的退后了两步，话语也有点结巴，“你，你居然——！？”
　　她不可思议的看着自己的双手，自己真的就这么堕落了？
　　见她这么容易就怀疑人生了，阿斯莫德又上前逼了几步，把她逼到了角落，道：
　　“谁说堕落的形式就只有一种？那些魔神种说是堕落，其实只是单纯的想做坏事罢了，而你！”
　　阿斯莫德重重击碎她的心理防线—
　　“只是变得嗜色如命了而已！”
　　“从别的意义上讲这也很糟糕好不好！”墨知鸢崩溃的大喊道。
　　她最后的想法是——完了，真的要在变态的路上越走越远了。
　　
第一卷#87. 萝莉的王道设定

　　“已经五天了！”
　　陈思阙忿忿的站起身来，恨不得现在就闯进阿努斯兰德之巅，可惜现实里却很难做到。
　　阿努斯兰德之巅这几天完全就近不得一步，一直像太阳那般辐射出惊涛骇浪般的淫欲，拜此所赐，天空一直都是深邃的紫色，即便是她们这群人中最强的子卿学姐，也无法寸进一步。
　　地狱里五天的时间，现世那里差不多应该是两到三天左右，在黑雾出现剧烈变化的当下，不知道现世那里引发了何等的动荡。
　　忽然，子卿学姐紧闭的双目倏地睁开，如同一束冷电跨越了千百米的距离，落入了阿努斯兰德之巅。
　　在那里，一个妖媚众生的人影从入口的阶梯缓缓踱步而下。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙惊喜的站起了起来，看见对方正在向自己招手，顿时冲了过去。
　　“哟，思阙....唔！！”
　　墨知鸢话还没说完就被陈思阙整个摁在怀里摩擦。
　　“小知鸢，嘻嘻...我吸——！”
　　“唔嗯...轻点～～”墨知鸢满面羞红的低语了一句。
　　（⊙_⊙）
　　正抱着小知鸢猛吸个不停的陈思阙整个人都愣住了，然后......
　　噫.....！！！
　　陈思阙浑身一个哆嗦，只觉得这声音整的她手脚软了，腰也酸了，脊椎骨也像是被丢进滚油里炸了个酥透。
　　甚至乎，差点只听声音就觉得一泄如注......
　　欸？
　　陈思阙低下头，望着怀里那只眨着媚眼，像只发.情小猫一样含羞带怯的妖精，顿时怀疑起了人生。
　　怎么感觉小知鸢好像....变了个人？
　　不是叭！我抱着的这个妖艳贱货真的是小知鸢？
　　但我喜欢！
　　陈思阙吸的更猛了。
　　“嗯...都叫你轻点啦！”
　　墨知鸢恼羞成怒的在她脸上挠了两下，自从堕落以后，感觉自己现在好像连敏感度都提高了，只是被人抱住就感觉到了....淦！
　　哦，要优雅，优雅.....
　　“好疼啊小知鸢....”
　　陈思阙却也没个哭的样子，双眼直勾勾的盯着墨知鸢，越看，她就越觉得控制不住寄几。
　　兴许是被盯得紧了，墨知鸢横了她一眼，“看什么？我变成这样很奇怪吗？”
　　噫惹！
　　这一横眼，陈思阙反而是觉得风情万种，又狠狠打了个哆嗦。
　　“小知鸢，你到底怎么回事啊？”陈思阙担心的问道。
　　她感觉自己好像和小知鸢不是一个次元的人了，就好像....在某个领域上远远超过了自己似的。
　　非要形容的话，就像是.....原本和自己一直单身二十多年的好闺蜜突然宣布脱单了，并且在几天内就跟男朋友翻云覆雨了好多次，然后玩上了高端play。
　　而自己呢，仍然连男人的手都没碰过，只能靠着一些精神上的安慰度日.....
　　“说来话长，我堕落了。”
　　“诶诶诶？！”
　　“不是你理解的那种堕落啦，就是...呃...变得更...唔....”
　　看墨知鸢支支吾吾很久也没有说出口，陈思阙稍加思索后恍然大悟，替她答道：“变得更yin乱了？”
　　“呃，虽然...但是....嗯，就是这个...”
　　小知鸢深深的低下了头，声音也微弱的几乎听不见。
　　mua的，要在自己女朋友面前承认自己那啥，这是什么样的刺激play哦？
　　“没事的哦！这样的小知鸢我更——喜欢了！”
　　陈思阙只感觉自己的小心脏扑通扑通的小鹿乱撞，撞得她都快流鼻血了，抱着墨知鸢又是一阵猛蹭。
　　嗯？
　　蹭着蹭着，陈思阙就发现了不对。
　　肿么感觉小知鸢的腰腹位置有点湿的样子......呃，还是不戳穿好了。
　　分开后，墨知鸢把自己的魔女帽往下一拉，遮住自己愈发红润的脸颊，避免被发现异常。
　　“学姐她们呢？”
　　墨知鸢只是那么一问，因为子卿学姐她们已经慢悠悠的跟上来了。
　　对于所处层次不同的子卿学姐而言，她一眼就能看出许多不能用眼睛看出来的东西，见面第一句就问道：“你变强了？”
　　“算是...吧。”墨知鸢有点尴尬的挠挠脸颊。
　　说是变强了，其实只是变得更涩情了，可以从阿斯莫德那借到更多的力量而已。
　　“.....”子卿学姐的眼神变得深邃了些。
　　她能看得出墨知鸢就跟脱胎换骨了一样，变得陌生了，可一点也不显得违和。
　　“阿斯莫德大人，我们该回去了。”雪莱上前问道。
　　墨知鸢颔首，确实该回去了，“之前那些人呢，顺便把它们也都带过去吧。”
　　“欸？阿斯莫德大人您不是说...”
　　“没事，带上吧，现在也不怎么担心了。”
　　言语间，是满满的自信。
　　雪莱一瞬间心花怒放，连忙告退，“那我现在就去把人叫过来！”
　　说罢，她背后张开一双堕天羽翼飞走了。
　　“巴尔呢？还有别的至上四柱都怎么样了？”墨知鸢问道。
　　子卿学姐：“有点传闻，好像是提出了要至上四柱联合的想法，但阿斯莫德拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　“只是传闻，具体如何我也不知道。”
　　“唔....”墨知鸢正在思考这背后的深意。
　　一个由至上四柱掌控的地狱，对阿斯莫德来说肯定是不错的，可他却拒绝了。
　　仔细想想的话，原因也不是猜不到。
　　【可能是因为有我吧...】墨知鸢想道。
　　“呐呐。”
　　陈思阙凑到墨知鸢耳边，压低声音向她问道：“所以说，小知鸢你现在是越yin乱就越强吗？”
　　“不要总是用这个词啊！”墨知鸢瞪了她一眼，给陈思阙讲解了一下原理。
　　“喔....这样啊。”
　　陈思阙盯着面前这只看似娇小可爱，可却无时无刻不在勾魂引魄的妖艳贱货，若有所思。
　　怪不得小知鸢从刚才到现在的行为举止都变得优雅又涩情了，原来是有原因的。
　　涨姿势了，涩情直接转换成战斗力，小黄油都不敢这么演。
　　这时，墨知鸢有点烦恼的说道：“所以啊，刚才我在想要不要试着穿穿高跟鞋呢，说不定可以把涩情指数再提高一层...啊，萝莉的话穿高跟好像是反效果？”
　　“萝莉的话，当然得光着脚才是王道设定呀！或者只穿白丝也行！动漫里都是这么演的！”
　　陈思阙突然激动的抓住她的双肩，视线却紧紧盯着她的一双小脚丫，竖起了大拇指。
　　所以说你很恶心欸。墨知鸢露出了嫌弃的情绪。
　　这个脑子里装满了污秽想法的欲望合成物真的是太阳神女羲和的传承者？
　　嘛，不过你的建议我就欣然接受好了。
　　墨知鸢心念一动，鞋子凭空消失不见，丝袜也莫得了，光着雪糕般白嫩的小脚丫踩在地上，却可以做到纤尘不染，因为有一层比纸还薄的淡紫色透明光膜隔离了地面。
　　“.....”
　　陈思阙兴奋的情绪突然冷却了，一动不动，可滚烫的视线像舌头一样将其舔了个遍。
　　牙白，好像觉醒了奇怪的癖好。
　　
第一卷#88. 界崩

　　“小知鸢，回去的时候....用脚踩我呗？”
　　陈思阙盯着涩情萝莉的那对洁白裸足，自身欲望在眼里形成了实质般的混沌。
　　“突然间说什么变态话呢你。”墨知鸢无语的指着不远处的黑雾说道：“之前就跟你说过了，看看场合好不好？”
　　陈思阙委屈的收起了小心思，心里有话却不想说。
　　淦！还不是那该死的婚约害得，她真怕这件事情已经成为‘定数’，以后都没办法品尝到小知鸢了。
　　毕竟，这件事情是神明定下来的。
　　已经知道事情原委的墨知鸢看到她这模样，表情缓和了下来，轻声道：“没事的，那婚约得不到我的承认，那就是一句屁话，总之，这门婚事，我不同意！”
　　“嗯。”
　　陈思阙心里也没个底儿，可又不想让墨知鸢在本就艰难地局势里更加操心，咬着牙把不安压了下去。
　　“黑雾动了！”
　　突然，不远处的子卿学姐突然发出一声警告。
　　什么？！黑雾有动静了？
　　儿女情长在这件事面前都可以放到一边去了，墨知鸢往黑雾所在方向看过去，看到了令她肝胆俱颤的一幕。
　　闪烁着赤光的黑雾里似乎有一个巨人扭转了天地轮回，剧烈的翻腾了起来，像个搅压机一样将地狱卷入其中碾碎，不祥的赤光映照天空，世界在其下燃烧。
　　这一刻，空气从里到外，都在散发着一种死寂的味道。
　　“它在....往回缩？”墨知鸢额头留下了一丝冷汗。
　　“应该是的。”
　　子卿学姐目光紧盯黑雾，一种危险本能让她精神极度紧绷。
　　若是什么都做不到的普通人，他们现在肯定就欢天喜地的庆祝逃过一死了，因为他们什么都做不到，只能用这种不切实际的希望去自己骗自己。
　　可对她们这种站在金字塔顶端的人来看，黑雾往回缩，肯定不是什么鸣金收兵的征兆！
　　子卿学姐转过头对墨知鸢低喝道：“我们该撤了！你们的人还没行么？”
　　“我们过去找！”
　　墨知鸢率先动身，在阿努斯兰德以南的方向找到了正带着剩余的地狱恶魔们的雪莱等人。
　　现在不管是否确定了能不能安全回去，她们都得溜了，留在这里同样也是死。
　　阿努斯兰德早已变的空荡荡了，自从姬虞逝去，黑雾逝去压制以后，就没有谁还敢停留在这里的，也就她们这群人罢了。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　图腾出现，熟悉的白雾笼罩了她们，可还是很讨人厌的，有黑雾混杂了进去。
　　这黑雾也不知道从哪来的，明明一开始的时候全都是白雾，这玩意就是凭空出现，混杂在了其中。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙抬起手颤抖的指着阿努斯兰德以北的方向。
　　在那里，原本整体在往回缩的黑雾，突然有一个部分像是嗅到了食物那般向外涌出，目标就是她们这里。
　　尽管只是一部分，可这个直径，也超出了整个阿努斯兰德！
　　所过之处，虚空中涌现出了类似毁灭来临前的祷告，但更加可怕的破灭之声立刻将其淹没，仿佛空间在一片片的碎成玻璃渣子的声音，响彻不休。
　　声音越来越大，直至远处的大地和空气也在颤栗，那破碎声向四面八方涌去，响彻了整个阿努斯兰德。
　　即使是魔神都可以吞没葬送的末世洪流，正以极高的速度吞没沿途所有物体。
　　冥冥中，仿佛看见了一只巨大的红骨巨掌在向她们招手。
　　再一看，黑雾中好像潜藏着比暗还深的黑影，前仆后继，一浪压过一浪，催命厉鬼般朝这里快速爬来。
　　“走了！”
　　墨知鸢这一刻感到全身的肌肤都在颤栗，这根本就是索命的镰刀！夺魄的血钩！
　　但时间上基本上来不及，白雾从出现到消失最快也要近十分钟，这段时间她们早都死完了。
　　阿努斯兰德之巅，在这一刻，崩了。
　　在墨知鸢目眦欲裂的视线里，那座被无数地狱恶魔供奉了千百年，高高在上的圣地，毫无预兆的突然崩灭。
　　轰————————！！！！！！！
　　震天颤的巨响声中，仿佛装载着更高次元物质的世界发生溃堤，深紫色的浩洋翻盖成云，压落成山，就像一座无法跨域的山脉....不！比山脉还要宏大！还要高耸！这就是一片新的天空！是横亘在天空与大地之间最原初的混沌！
　　紫色浩洋之下，本该沉寂的物质受此影响，开始了原理上根本不可能发生的运动，所有建筑物遭遇到了分子层面上的肢解，在几个眨眼的时间里化作袅袅碎沫飞去！
　　除此之外，钢铁，瓦砾，空气....所有物质！都在活化，发生分解.....甚至是时与空两种概念化的东西也在发生原先不可能发生的可怕变化。
　　嗡——！
　　前方的视野，一瞬间变成了一幅扭曲不清的油彩画，看不清了，从外面只能看到无尽的光，无尽的雨，无尽的毁灭，无尽的升华。
　　这是过于浩大的能量流动引发了时空层面的断层，把两地从物理上分隔开来了。
　　直视着那个方向，就是在直面不可视之恐怖，看一眼就得发狂！
　　【是阿斯莫德？】
　　这一刻，墨知鸢知道了，这漫天的紫色分明就是她之前见到的情欲海洋。
　　靠！那里果然不是意识空间，是真实存在的！
　　整个阿努斯兰德都在为他的动作而疯狂，愤怒的向黑雾发出咆哮，宏大的炸裂，无边的海浪，无尽的风暴都随它诞生！
　　岂可修，关键时刻还是蛮可靠的嘛。
　　墨知鸢忿忿的碎碎念了一句，随即朝着那个方向大喊道：“别死了嗷！”，然后一头钻进了雾海里去。
　　“说什么呢...”
　　奇特的是，阿斯莫德居然听到了墨知鸢的喊话，噗嗤笑道：“看来我是被轻蔑了。”
　　其实，墨知鸢的担心根本毫无必要，因为——
　　“再怎么说，我也是从这里面出来的呢～～”
　　阿斯莫德吹了一声轻快的口哨。
　　深紫浩洋滚滚向前，其压迫，其威慑，与冲过来的黑暗末世洪流有着极高的相似度，千丝万缕的汇聚于一束，分光断宇，迎头冲下。
　　几个瞬间之内，两股洪流重重的撞击在了一起。
================================
　　世界毁灭的终章，与此刻奏响——
　　
第一卷#89. 舔掉色

　　墨知鸢她们进入雾海之后，状况有点糟糕。
　　无穷无尽，无边无际，越是深入，就越是能体会到在未知地带行走的恐惧。
　　值得庆幸的是，随着走深了之后，黑雾反倒是渐渐失去了踪迹，这是与墨知鸢来地狱时不同的景象。
　　如果要把这归功于其中一个人的话，那就只能是她了吧。
　　“思阙，再亮一点！”墨知鸢向队伍最前方的陈思阙鼓励道。
　　“再亮我就要变成光啦！”
　　陈思阙鼓着嘴，不满的情绪通过光亮传达了出来。
　　居然又拿我当电灯泡，太过分了，必须要公之于众。
　　就跟心理活动描述的一般，她现在就跟一个超大功率的电灯泡，起到了雾海明灯的作用，让她们不至于迷失方向，并且效率奇高，只是走了一个小时左右，雾海里就又出现了黑色的雾。
　　看到黑雾的存在，墨知鸢不惊反喜，双眼一亮，“要到了！”
　　这说明她们已经接近东非大裂谷的雾海所在，如她预想的那般，十分钟不到，她们就到了东非大裂谷的雾海里面，而且还看见了之前中子弹爆炸造成的狼藉。
　　“哼！小知鸢你记得要补偿我。”陈思阙收起自身的光亮，意有所指的说道。
　　“......”墨知鸢都不想吐槽她了，而是说道：“话说为什么你这电灯泡当的那么熟练啊，就好像跟别人预演过一样。”
　　“啊哈哈...有，有吗？”
　　陈思阙有点慌乱的把视线四处乱撇，明眼人一看就知道她在撒谎。
　　有奸情！墨知鸢眯起了眼。
　　这家伙，有什么事情瞒着我。
　　“有东西靠过来了。”子卿学姐说道，双手抱胸的姿态好像并没有要出手的想法。
　　意思就是交给我来呗？
　　墨知鸢无奈的想道，正准备看看来的是什么妖孽的时候，一只长了三个头的修苟从雾海里冲了过来。
　　长相骇人，口水唾沫横飞，双目红似凝血，口中还有血迹，来者不弱，恐怕是个被黑雾转化了的强大恶魔。
　　哼哼～～既然你都送上门来了，那我也没有不表演的道理。
　　墨知鸢抬起幻世之键，连言灵都不打算使用，淫欲力场从她的胸口喷涌出来，几个瞬间里变成一根长达五米的巨大尖刺长枪，枪身刻画了精美的花纹以及涩情图案。
　　这玩意儿就很奇怪了，看上去是一种进攻性武器，可却给人一种可以拿来干些‘特殊事情’的冲动。
　　人不可以，至少不应该。
　　然而，从矛身散发出的那种令周围物质活跃分解的现象来看，被这玩意钉上，绝对是九死一生。
　　危急时刻，那只地狱三头犬口吐人声，道：“小雪人！系我呀！阿狗！”
　　“呃？”
　　这时墨知鸢已经把淫欲长枪投出去了，距离阿狗仅剩下半米不到的距离，根本来不及停下，可在即将刺到阿狗的时候，淫欲长枪突然解体变成了一滩水，从阿狗身边周围绕了一圈又飞了回来。
　　“怎么是你呀，我还以为有表演机会了呢。”
　　墨知鸢眼看着这地狱三头犬似乎真有些眼熟，的确是阿狗，不由得感到了失望。
　　“呃...要不我故意被小雪人你祭个刀助助兴？”
　　“别了吧，快带我去找伊芙她们，顺便给我讲讲最近发生的状况。”
　　“嗯嗯！”
　　还是一如既往的钻地道，这次墨知鸢是走一段补一段，带着所有人到了之前的隐蔽点。
　　路上，阿狗在给墨知鸢普及这几天发生的事情。
　　“在差不多两天前，雾海发生了很大变化，黑雾的比例从原先的四成占到了七成以上！妖魔出现的频率高了十多倍，并且每一次出现的规模也要比以前大，现在我们这里已经被好多好多军队给包围了，我也是好不容易才偷进来的呢。”
　　“还有上回那件事，他们好像根本就没发现我们偷渡过来了，上次的中子弹只是为了试验核武器会不会对雾海造成影响...”
　　“......”
　　那我白被中子弹炸了？
　　墨知鸢一阵无语，不过也没有因为阿狗的描述而放松警惕。
　　“别掉以轻心，说不定只是为了麻痹我们这么做的，要注意别被人给暗中顺藤摸瓜一锅端了。”
　　她考虑着还得把人继续分流，总之不能太大规模的聚在一起，要把被发现的可能性降到最小。
　　“魔女大人～～～”
　　临近据点，那里传来一声谄媚至极的呼唤，当伊芙近距离见到墨知鸢的时候，心脏骤然停跳。
　　好，好涩！
　　啊我死了。
　　“喂，先别死啊，把这些人先带过去。”
　　墨知鸢抬起白玉般的裸足踩在她脸上，把她的脸搓扁揉圆，伊芙露出幸福的表情，出于职业操守，她拼了命的才忍住没有伸出舌头去prpr。
　　如果....如果能尝一口的话.....伊芙一定会坏掉的.....
　　“咳咳！”
　　陈思阙用力的咳了两声，墨知鸢看向她的目光里顿时带上了恶寒。
　　【所以说你能不能不要那么变态啊！】
　　无奈，墨知鸢只好把脚从伊芙脸上挪开，伊芙顿时像失去了梦想的咸鱼，在地上翻了个面儿。
　　“喂。”
　　墨知鸢踢了她一脚，她又翻了个面儿，露出谄媚的笑容，“魔女大人，能不能....”
　　“不能。”
　　“.......”
　　伊芙站起身来，恶狠狠地瞪了陈思阙一眼，就是这个可恶的女人，才让我没能继续享受魔女大人的临幸！
　　“这些人，你带过去吧，我要回沿海那里了。”
　　墨知鸢已经迫切的要回去，因为陈思阙突然消失，她估计特殊事务管理局都要炸了，说不定会干出些什么不理智的事情。
　　“明白，我随后再去找您。”
　　“嗯，走吧学姐，思阙你的话...唔...怎么处理你好捏？”
　　难题来了，陈思阙是不能够和她们一起行动的，被特殊事务管理局看到会产生多余的联想。
　　“带上她一起不就得了。”子卿学姐直接说道。
　　“欸？就不怕被怀疑她和我们同流合污什么的？”
　　“你这句话就已经下意识的把自己的立场放在黑暗面的地方了。”子卿学姐指了指她自己，道：“要不你晚一点再出现，我带着她回去，我的信誉可比你要好。”
　　这话扎心了，墨知鸢心中留下了眼泪。
　　“行叭...伊芙，我跟你一起，顺便看看你们的布置。”
　　“好～～！”
　　伊芙霎时间开心的心花怒放，同时跟个痴.女一样夹紧双腿扭扭捏捏，小声道：“魔女大人，伊芙...又想要您的‘滋润’了...”
　　墨知鸢不动声色的点点头，不就是淫欲力场嘛，答应道：“懂，待会就给你。”
　　喂，你当着女朋友的面儿跟别的女人说这些真的合适吗？
　　于是散发出怨念的陈思阙就这么被子卿学姐拉走了。
　　可恶的小知鸢！回去看我不把你给舔掉色！
　　
第一卷#90. 死或生

　　“魔女大人，这些就是我们所有的人了。”
　　伊芙将墨知鸢带到了非洲的一个部落中，从地狱转移过来的阿斯莫德阵营的地狱恶魔都在这里。
　　除了上次被钻地弹意外‘报销’掉了十几个，其余的全都齐了，可以说是近乎于完美。
　　可墨知鸢却露出忧郁之色，“不是让你分流了吗？怎么还聚在一起？”
　　即使是穷乡僻壤，超级大国的触角也无处不在，这么多人聚在一起，迟早是要被发现的。
　　伊芙解释道：“事发突然，我们也没办法这么快就找到新的安置点...”
　　“怎么会没有！索菲呢？”
　　“我在这～”索菲从人群中举起了手，“有什么吩咐吗？”
　　墨知鸢看她出来了，立刻问道：“偌大一个C组织，连一些安置的地方都没有？”
　　即使是正在被责问，索菲也毫不慌张，竖着手指说道：“硬要说有的话那还是有的，不过你要先搞清楚一件事——C组织被挖出来，是迟早的事情。”
　　“.....”
　　当然，这是必然的事，墨知鸢也非常明白。
　　没有任何一个暗部势力能够一直避开掌控全世界的五大流氓。
　　自打五大流氓掌控世界以来，这样的组织就没能出现过一个。
　　别看现在C组织在黑色地带里是近乎龙头老大的地位，但它之所以存在，只是五大流氓觉得它有必要存在罢了。
　　只要它不再是被需要的，过不了多久，必然会被连根拔起。
　　或许像索菲的一些组织高层可以捞走钱财全身而退，但从这里往下的整个组织不说呗一网打尽那也差不多了。
　　“还能坚持多久？”墨知鸢问道。
　　“是呢...我想想，根据地狱君主组织的行动来看，可能快了吧。”
　　突然冒出‘地狱君主’的名字，让墨知鸢感到很意外，不过细想一下也就知道原因了——
　　索菲是魔神种，地狱君主组织肯定与她有着联系，可能双方都把握着对方的把柄，其中一方出了问题，另一方肯定不会好受。
　　自打雾海的事情发生以来，全球各地都有所不安、在这种时期下，地狱君主组织的活跃程度一定会上升到一个新高度，同理，必然会留下大量的线索被人追查，风险就会进一步扩大。
　　同时，墨知鸢有很大的把握——那群疯子很可能会在近期做出‘孤注一掷’的举动了。
　　要么败亡，要么成功。
　　如果成功的话自然是没什么好说的，可如果是败亡，必然是拔出萝卜带出泥，然后拉出一片地下宫殿，C组织肯定也会被爆出来，这些都是必然的。
　　C组织被挖出来，那所有与它有关的产业、地产等据点都会被逐一的摸排出来，到时候这些地狱恶魔只怕会被人给一锅端。
　　永远——！永远都不要小瞧五大流氓对这个世界的掌控力。
　　墨知鸢心烦意乱的下了决定：“那暂时先放一部分到你那儿，总比现在堆积在一起要强，之后再慢慢分流。”
　　“行吧....我会尽量安排偏僻的地方。”事已至此，索菲也没什么好拒绝的了。
　　现在只能走一步看一步了吧，船到桥头自然直，虽然也有可能中途翻船就是了。
　　“魔女大人，有件事我觉得要先跟你说一下。”这时，伊芙突然小小声说道。
　　墨知鸢诧异的看了她一眼，“那就说呗。”
　　“是这样的....”
　　伊芙附到她耳边，道：“其实，我从幻俪那里得到消息，特殊事务管理局似乎想让我们的人去对对妖魔。”
　　“哈？”
　　过于荒唐的话语，让墨知鸢打破了优雅的外表，发出了怪叫。
　　正常人第一时间的理解就是——这还想什么呀？肯定得拒绝吧。
　　伊芙连忙解释。
　　“我个人肯定是不想让我们的人力浪费在这种地方的，所以我之前才没有说，幻俪那边也拖下去了，只不过听了您刚才的决定，我觉得您想要做决策的话，需要了解的更加全面。”
　　就是说多给了我一个选择么....墨知鸢心中多了几分苦涩。
　　让本来只有一条路可走的她，面临了一个分歧。
　　如果本来就只有一条危险重重的路可走的话，那她大可以毫无心理压力的走下去，因为从一开始就别无选择。
　　可现在又多出了一条路，这条路同样也是危机四伏，但确确实实给了她多一份选择，但.....
　　这样一来的话，她就要亲手做出可能会葬送它们的选择。
　　——假设墨知鸢是下决断的人，要带人逃离一座被核辐射笼罩大半的荒岛，首先摆在眼前的就只有渡海这一个方法，九死一生，她也肯定会毫不犹豫的执行渡海，反正什么都不做也是一个死字。
　　但她突然得知荒岛的北部有一架飞机可以救她们所有人，想要抵达就必须穿过核辐射区，同样也是九死一生，那就很难选了。
　　这心理压力根本不是一个级别的，必须要有足够的，坚强的担当，才能做出决定。
　　无论选哪个，都有可能导致最坏的结果。
　　【即使是把它们分流到全世界也不是绝对安全，当下局势千变万化，说不定我自己突然就暴毙了呢，它们同样也是落得一个死...又或者五大流氓顶不住妖魔的进攻了开始动用核武进行全球洗牌....无论哪种可能性都有啊岂可修！】
　　墨知鸢内心正在剧烈的挣扎。
　　期待地狱的动乱结束再送它们回去...根本不可能，简直就是想屁吃。
　　可以肯定，地狱那里短时间必然会维持下去，几十年，几百年，上千年....甚至有可能直到世界毁灭也会这么持续下去，毕竟，这是神明也无法根本解决的『灾难』。
　　【可如果接受特殊事务管理局的提案，又会面临被坑杀的风险，主动权在人家手上，风险与回报并存...】
　　墨知鸢抬起头，看了眼这七百多的恶魔们，它们大都有着接近人类的身体特征，站远了看会以为这些都是普通的人类，自己没办法怀着‘无所谓’的心情去决定它们的命运。
　　如果是阿斯莫德的话，如果是这位由人类转化而来的淫欲魔神，又会怎么做？
　　这一刻起，墨知鸢真正感受到了肩负着这群人未来的压力。
　　眼前的每一个人，包括伊芙，都在用最忠诚的目光看着自己。
　　就算我现在下令让它们全部就地去死，别给我添麻烦了，它们也会照做吧....
　　墨知鸢眼里倒映着它们的身影，谁也看不透她在想什么。
　　对它们而言，我就是它们的神，那我就要肩负起带领它们的责任。
　　神背负一切，神解决一切。
　　既然如此，就没什么好说的了。
　　她的选择是......
　　
第一卷#91. 大整合的步伐

　　稍加思索以后，墨知鸢只留下了索菲还有伊芙，要跟她们谈一些事情。
　　片刻后——
　　“欸？要同意吗？”
　　伊芙惊愕的看向墨知鸢，因为她居然从墨知鸢口中得知要答应特殊事务管理局的需求。
　　“当然不是完全同意，我们只出四分之一不到，并且要加一大堆条件，这些就你去定了，记得不能自己主动表现出这方面的意图，要等对方来主动交涉。”
　　伊芙感到不解，问道：“那出这四分之一的作用是什么？我觉得这还不如全都躲起来呢。”
　　“鸡蛋不能放在一个篮子里嘛，而且还要把篮子的洞都给我补齐了，起码还能留点蛋黄。”
　　墨知鸢踮起脚来拍拍她的肩膀，“分流到全世界固然比较稳妥，但我们也要开辟其他道路，两手都要抓，而且现在是特殊事务管理局处于被动，我们是有很大回旋余地的。”
　　“emm....我明白了，我现在就去安排。”
　　搞定了伊芙，墨知鸢又对索菲说道：“那这些人就先安置在你的据点里了，最好的话就去一些深山里的据点。”
　　“哪有这种地方啊...我一向都秉持着‘大隐隐于市’的原则。”
　　“那就尽可能安排偏僻的地方，最好是那种出行全靠走，交流全靠吼的地方。”
　　“嘛，我可以把它们当奴隶卖给...呃，当我没说。”索菲看着那逼近自己**的幻世之键，收回了想要说的话。
　　总之事情就这样定下来了，墨知鸢深知自己使命之艰巨，她要做的还有很多。
　　黑雾现在是处于一个‘回缩’的态势，但墨知鸢坚信这是暴雨来临前的宁静。
　　地狱里，至上四柱里除了阿斯莫德应该都构筑了同盟，可能还拉拢了一些其他的强大魔神，其余的魔神必然会被踢出局，说不定会来现世里搅风搅雨，再一方面，贝利尔很可能要有动作了，潘地曼尼南的真身应该也要即将显露，那么.....
　　“剩余的两枚通往潘地曼尼南的钥匙在哪呢？”
　　墨知鸢自语道。
　　...........
　　与几天前相比，沿海防线又加强了部署，现在就算是不需要官方通告，普通人也知道事情大了。
　　偌大一座城市，已经完全陷入了管制，到处都有站岗的人在，超市关着门，估计东西一早都卖光了吧。
　　沿海防线目前很热闹，因为在两天前，陈思阙回来了，而且还带回来了一个令特殊事务管理局十分忌惮的人。
　　雷灾。
　　据说，雷灾这两天就一直被抓去问东问西，地狱里发生的事情特殊事务管理局都已经了解的差不多了。
　　“事态还是超出了我们的预留，这根本就不是只持续一时的局部战争，而是会长久持续下去的全面战争。”虞千鹏说道.
　　在他身旁的就是清歌，以及沿海防线里的一支王牌秘密部队的总司令——洪辉，清歌不必多说，这位洪司令也是一个实打实的强大新人类，上位水准，有着数不清的实战经验，常年活跃在不为人知的地方。
　　这位秘密部队的洪司令拿出了一封被红色信件，说道：
　　“全面战争的准备我们已经做好，无论是接下来地狱大举进攻，还是魔神入侵，我们都有了准备...唯一的困难！就是邪瘴还有那些所谓的神明，这份红色预案就是为此准备的。”
　　红色预案？连这个都下发过来了吗？
　　清歌以及虞千鹏脸色都在同一时间发生了变化。
　　红色预案是专门用来应对特定条件下的紧急情况而制定的文件，非到极端时刻是不能拆封的，可它的意义远不于此。
　　如果真到了启用这份预案的时候，那就只能说明事情已经到了无法挽回的地步了。
　　比如——世界末日后的重建；亦或者对某一地点实施非常规核打击；有可能是做一些他们根本无法理解的事情。
　　总之这玩意就是能不启动就不启动，一旦启动必然是动荡最为惨烈的时刻。
　　连‘红色预案’都下发了，足以说明上面对解决雾海这件事的决心究竟有多大。
　　“这份红色预案的开启前提条件是—— 雾海开始极速扩张，吞没整个沿海城市的紧急情况下，将由我们三个进行投票决定是否打开，之后再按照预案里的去做。”
　　“我明白了。”清歌叹了声气，她又一次理解到了守住沿海防线的重要性，道：“但是在对付外患的之前，必须先把内忧给解决了。”
　　虞千鹏眼里闪过一丝光芒，双手合握置于下颚，“内忧...你是说魔女小姐？”
　　“她虽然是一个因素，但我们不能把目光局限在我们国内，这次的危机，是全人类的危机。”
　　“地狱君主，C组织，过于庞大的资本财阀，恐怖主义组织....”
　　清歌把一堆潜藏在世界上的各个威胁都罗列了出来，看的虞千鹏和洪司令眼皮直跳。
　　看来，是真的要进行一次大手术了。
　　“这些都是会在混乱时期给我们搞风搞雨的魑魅魍魉，尤其是地狱君主组织，他们必须得清了！C组织排在其后，然后就是各个海外地区的地头蛇、战乱地区的恐怖主义组织，新人类组成的团体等等....全都是，都清了。”
　　“那些由反智人群组成的各种诸如极端和平主义组织啊，圣母组织啊什么的，他们也必须得解决了，蚊子虽小，但是恶心人呐。”
　　虞千鹏深思过后，觉得这都是可行的，对洪司令说道：“通知其他的几个‘老朋友’吧！我相信他们也很乐意答应的。”
　　“嗯，只要脑子没坏，他们都乐意那么做。”
　　正如地狱里已经初步形成了由至上四柱统治的世界，现世这里，五大流氓也要对全世界进行一次‘大整合’了。
　　这种非常时期，不允许存在‘五常阵营’以外的变数。
　　如果是和平时期也就罢了，五大流氓可以把它们摁的死死的，可在这种混乱时期，五大流氓难以估计全局，这群家伙肯定得变得无法无天起来，比如建立什么新人类至上的‘反乌托邦世界’，又或者因为私利而公然跟五大流氓对着干之类的....
　　千里之堤毁于蚁穴，他们可不想已经布好的局被一群‘无计划，无大脑，只会喊漂亮口号’的脑残给破坏了。
　　“对了，我们国内所谓的民间六大，全部都要编入我们的队伍，并且找人统筹所有新人类，还有让那些无量大V都TM给我闭上嘴，别再挑动新人类和普通人的对立了，他们不愿意的话，我相信会有很多办法让他们闭嘴的！”
　　清歌冷冷说道，这一刻她的铁血杀伐的一面让虞千鹏以及洪司令都为之侧目心惊。
　　“至于魔女小姐....”清歌犹豫了一下。
　　解决内忧，可不是只有暴力解决，对于暂时无法控制的忧患，要先稳住对方，反正不能让对方成为敌人。
　　过了一会儿，她终于做出决定。
　　“先看看再做决定吧，至少现在看来还是我们这一边的。”
　　
第一卷#92. 为民除害

　　——民间六大
　　作为本书设定上还算可以，实际没什么存在感的新人类组织，他们行事一般都比较低调，平时也不敢跟官方对着干，再加上有着‘势力虽大但随时都能碾死’的特性，所以被特殊事务管理局授予了‘合法’的头衔。
　　六大分别是：星宫，乾卦，永夜塔，午夜游魂，钢铁长城，以及最神秘的回廊。
　　他们虽然不如特殊事务管理局，但全部加起来也算是一股相当可观的战斗力了，怎么能把他们给压仓库里吃灰呢？
　　于是，就在今天，特殊事务管理局亲.切的向他们发来了邀请函，邀请他们到沿海防线一日游。
　　“一日游？鬼信啊！这去了想再出来基本无望了！”
　　正在蓝胖子家公司办公室里大牌的萝莉控接到通知后，直接瑟瑟发抖。
　　——萝莉控，六大之一『乾卦』的核心成员。
　　他倒不是不想为这份危机出一份力，如果可以的话他当然是乐意的。
　　“这没什么吧？不就是去帮忙打打仗嘛，仗打完了不照样过好日子。”蓝胖子的秘书杨子成不明所以的问道。
　　“想得简单！真这么简单我就不至于这副表情咯！”
　　萝莉控双手抱头，想想以后的日子他就觉得头疼。
　　坐在沙发上的蓝胖子猛吸了一口雪茄，再吐出来，表情凝重，道：
　　“子成啊，你不懂，如果只是临时的也就罢了，怕就怕这是长期的，并且最关键的是，这份征召令不是普通的征召令，本身就是带有强烈目的性的！”
　　——蓝胖子，六大之一『星宫』的核心成员。
　　他又抽了一口雪茄。
　　杨子成：“目的性是指...？”
　　“你要知道，一旦我们作为特务局编制内的人一起长期战斗过，以后就算仗打完了，和平了，但你想再退出继续做你的自由人，像以前那样逍遥快活？不可能！”
　　“少爷您的意思就是说...”
　　“对，特殊事务管理局是不可能让跳进圈里的肥羊再跳出去的，毕竟是那么多优秀的‘新人类工具人’呢！你就算申请退出，人家也会以各种理由不批你，就是要把你一辈子留在局里干事儿了，这样一来，民间六大就可以从此消失了，只有特殊事务管理局一家独大。”
　　蓝胖子把雪茄摁熄在烟灰缸里，重重说道：“也就是说，这不只是一份征召令，也是特殊事务管理局想要控制所有新人类的一个阳谋！”
　　“不，不至于吧....”秘书杨子成听的瞠目结舌。
　　“不至于？”萝莉控像是一条失去了活力的咸鱼，阴暗的说道：
　　“雾海看到了吗？特务局无非就是担心我们在这个特殊时期在后面突然捣乱，所以想在这时候用根铁链拴住我们，这样既灭掉了我们会搞事的可能性，也把我们全都吸纳了进去...”
　　蓝胖子眼睛一瞪，随即瘫倒在沙发上，“淦！我还要继承家业呢！真要成了特务局编制的一员我还继承个der！”
　　“啊啊啊我不要以后上个厕所都要打报告啊！我不要作息时间都要被严格规划啊啊啊啊！我要继续守护在萝莉身边啊啊啊啊！”
　　萝莉控发疯似的在沙发上打滚，然后扑通一下滚到了地面。
　　偏偏他们还没得拒绝，毕竟现在是危急时刻，他们是被以‘征召’的名义叫过去的。
　　拒绝的话，不就正好给了特殊事务管理局一个制裁他们的借口吗？
　　“恐怕不只是民间六大，所有新人类都是一样的，都要被吸纳进去，之后想再出来就难了，这样社会上的不稳定因素就都进入了特殊事务管理局的掌控之中，一手好棋啊！”
　　蓝胖子也一幅万事休矣的模样，颓废的坐在了沙发上。
　　这样一想的话，办法就只剩下一个了——出境。
　　杨子成直接把这个方法说了出来：“居然这样的话，出国不就没事了？”
　　“......”
　　萝莉控和蓝胖子二人久久都未曾说话。
　　出国多好啊！既不用被限制自由，也不用去冒险厮杀，除了生活条件比国内差了点，还是可以像以往那样吃香的喝辣的，再和几个洋妞玩刺激的，总比被特殊事务管理局拴起来要强。
　　而且，以新人类的本事，就算不走正常渠道，想要出国那也是很容易的。
　　恰好，萝莉控就有这样的本事，渡海飞天那就跟玩似的，想溜出国也不是难事。
　　早在刚才他们就想到了这个办法，但.....
　　“啊...主要是不想。”萝莉控看着天花板说道。
　　“欸，不是说不想被限制自由么？”
　　“可也不能在这种危难时机走人啊，这不就是背叛嘛，难得有一份这样的机会，我还是很想去帮帮忙的。”
　　蓝胖子也跟着说道：“是啊，我的眼睛为何常含泪水？因为我对这片土地爱得深沉！”
　　原来是这样。杨子成的表情从惊讶，逐渐变成了尊敬。
　　看来还是有担当的嘛。
　　但接下来的一幕又让他汗颜不已。
　　“但特殊事务管理局的做法也的确过分。”
　　“对对，的确过分，这是想把新人类群体全都关笼子里么？”
　　“艹！虽然是正常程序，但怎么想就是怎么不爽！”
　　“就是，我还要继承家业呢！这种一棒子打死的方法根本不人道！”
　　两人又开始数落特殊事务管理局怎么怎么不是东西，内容尺度之大叫杨子成听都不敢不听，捂着耳朵连忙告退。
　　不多时，里面又传来欢快的声音。
　　“诶！我就说嘛，他们怎么会做这种集中营一样的事情！”
　　“看来特殊事务管理局还是有聪明人在的！”
　　“走！出发！为国效力去了！”
　　“走起！TM的不就是群猛兽么，我要打十个！”
　　五个小时后——
　　萝莉控和蓝胖子到达沿海防线，才意识到事情好像根本不像他们想象的那样简单。
　　进入沿海防线，直面黑雾带来的恐惧感之后，他们都吞咽了一口唾沫。
　　这种预感，说不定真的就要交代在这里了.....
　　“哟嚯？你们居然也在？”
　　“嗯？”
　　萝莉控和蓝胖子转过头去。
　　“卧槽！是萝莉！”
　　“卧槽！好涩情的萝莉！”
　　“......”
　　墨知鸢无语的看着这两家伙，小手一挥，就给他们都埋地里去了。
　　果然还是改不了他们那弟弟本性啊。
　　“嗯嗯？卧槽！我怎么被埋起来了？”
　　“等，等等——！我呼吸困难！”
　　墨知鸢脸色微变，印象中她记得蓝胖子好像确实带点哮喘来着。
　　算了，看在你当初借我车的份儿上就不让你受罪了。
　　于是墨知鸢又小手一张，把他放了出来。
　　“......”
　　“卧槽，溜了溜了，告辞！”
　　蓝胖子果断跑路，这位是惹不起的人，他可不敢再逗留，丢下萝莉控跑得飞快。
　　而这时萝莉控一脸悔恨，甚至流出了眼泪，“可恶！就差那么一点点就能看到了！为什么总是差那么一点！”
　　看了看自己微微掀开的裙子，又看了看流出眼泪的萝莉控，墨知鸢的脸色逐渐沉了下去，嘴里也发出“呃——”的无语声。
　　这家伙，果然还是埋了吧。
　　为民除害，是我辈当仁不让的义务。
　　
第一卷#93. 你不讲武德！

　　“别！别别！”
　　“我上有脑下有脚...别，别杀我...蓝胖子你个天杀的王八蛋！居然丢下我跑了！”
　　萝莉控敏锐察觉到了墨知鸢散发出来的杀意，哭的像个两岁零276个月大的孩子。
　　Mua的，好丑的脸啊！
　　墨知鸢嫌弃死了，退后了两步避免与这家伙呼吸到同一片空气。
　　“嗯？魔女小姐什么时候回来的？”正在附近楼上的伊长水见到墨知鸢，惊得手抖了一下。
　　夭寿啦！
　　现在通知局长已经来不及了，她稍微整理了一下思绪就匆匆下楼去接见了魔女小姐。
　　伊长水脸上挂着标准式的笑容，“魔女小姐，怎么来了也不打声招呼？”
　　“嗯...看你们太忙，没好意思打扰。”墨知鸢婉言回道。
　　此乃谎言。
　　这个女人，其实就是想给特殊事务管理局一点小小的‘威慑’。
　　毕竟之后要让自己的一部分人手投入到这片战场里，适当的秀一下肌肉，也是为了它们的保障着想。
　　不出所料，伊长水果然对魔女小姐的神出鬼没感到了十足的忌惮，眉毛稍微跳了两下。
　　【总感觉她好像变了，好色情啊....】
　　伊长水观察了一下魔女小姐，忽然感觉全身发热，自己身为女性，竟然有点按捺不住对魔女小姐的欲望。
　　她当即就吓了一跳，连忙咬了一下自己的舌尖，道：“这个人怎么惹你了么？他...呃！”
　　她绕过去，看到萝莉控那张脸时，顿时充满了嫌弃，显然她也是十分了解萝莉控的本性。
　　“...如果是这个王八蛋惹到你的话，我很抱歉，是我们的工作疏忽了。”
　　可她的立场又不能放萝莉控不管，于是说道：“虽然是个祸害，但他的能力还是有很大用处的，就放过他吧。”
　　“可以，一个臭弟弟罢了。”
　　墨知鸢也是挺念旧情的，怎么说也是她的儿子，就放过他一马吧！
　　她转身就欲离去，伊长水向她喊道：“跟我一起来吧，我们有些事要和你谈。”
　　“哦，对了，我还要让一个人过来，你们记得办一下手续。”
　　“谁？”
　　“就我家那头蠢龙。”
　　“......”
　　死里逃生，被埋在地里面的萝莉控深呼出口气，看来自己还是被萝莉喜爱着的！
　　看！人家萝莉舍不得杀我，傲娇的走开了！
　　呵呵，还真是害羞呢，直接向我表白多好。
　　傻笑了一会儿后，他又感到了疑惑，“可是...总觉得这只萝莉有点眼熟啊？”
　　萝莉控一个无意识的自言自语让墨知鸢的身体猛地僵了一下，呼吸都急促了一点。
　　我靠！我忘了这家伙是个变态！
　　在望海市的时候，伊长水曾经让萝莉控跟踪过墨知鸢，就是楚尧‘被跳楼’的那段时期。
　　这家伙该不会仅凭一个背影就认出我来了吧？！
　　墨知鸢十分信赖这个臭儿子的能力，只要涉及到了萝莉，他的大脑连福尔摩斯都要跪地唱征服！
　　【啧！果然还是把这货灭了算了。】
　　可惜到最后墨知鸢还是没动手，毕竟怎么说也是自己的儿子啊！
　　在背后的萝莉控深深的看着墨知鸢的背影，直到再也看不见的时候，他才恍然大悟的自言自语道：“哦...原来是她啊。”
　　........
　　墨知鸢来了不久后，被带到了会议室里。
　　最近开会的次数可频繁了，墨知鸢随便挑一个时期来撞见虞千鹏他们开会的概率都非常高。
　　但这次会议，只有墨知鸢和虞千鹏两个人参与。
　　在谈话开始前，伊长水悄悄递给了虞千鹏一样东西，“老局长，这个给您，方便时用一下。”
　　虞千鹏低头一看，好家伙，居然是风油精。
　　给我这玩意儿干嘛？
　　可这时伊长水已经出去了，墨知鸢也已就位，虞千鹏只好展开话题。
　　“魔女小姐，不知道你从你手下那里听到相关的消息没？”
　　“什么消息？”
　　墨知鸢双手放于双腿上，动作优雅且流畅，态度里的从容让虞千鹏皱了一下眉头。
　　变了，这人绝对变了。
　　具体是哪里变了，虞千鹏当然看的出来，看着看着，他突然感觉自己的头脑有点发昏。
　　【唔？！！！】
　　他双眼睁大猛地屏了一口气，抄起伊长水给的风油精，宁开瓶盖放到鼻子前猛吸了一口。
　　艹！这清爽！
　　虞千鹏瞬间就恢复了平常的状态，双手托着满是胡茬的下巴，深沉道：“你应该明白邪瘴对我们的威胁性有多大才对。”
　　“欸～当然，我非常明白～”
　　靠！
　　虞千鹏又拿起风油精猛吸了一口，这是怎么回事？
　　他甚至都怀疑魔女小姐去过地狱一趟以后是不是被魔神给夺舍了，因为现在眼前的魔女小姐跟印象中完全不是一个人。
　　“抱歉，最近太操劳了...”虞千鹏揉了揉太阳穴说道，看起来还真像那么回事儿。
　　看到这位年过七旬的老人被自己迷成这样子，墨知鸢总觉得有点不伦不类的。
　　对一个老人使这种招式，不讲武德啊！
　　墨知鸢决定主动挑明话题，道：“所以说你是想要我的人帮忙？”
　　“对，如果你担心安全问题的话，我们可以做出很大程度上的让步。”
　　看来最近两天雾海的变化已经让这位前任局长没有扯皮下去的余力了。
　　再扯皮下去，只会造成更多的人员消耗，他直接就表明了会做出巨大让步。
　　但墨知鸢还是不会马上答应。
　　“这个的话我不会和你们谈，会有人来讲条件的。”
　　“谁？你不是它们的主子么？”虞千鹏紧锁的眉头反而舒展了开来。
　　没有直接拒绝，说明很大概率可以进行下去。
　　墨知鸢这时看向外边，道：“差不多该来了。”
　　咚咚——！
　　门外传来敲门声，伊芙还没等回应就自顾自的走了进来。
　　“魔女大人。”
　　“这件事将由她和你谈。”墨知鸢指着伊芙说道。
　　“豁...”
　　虞千鹏眼冒精芒，看来这场交流战也不是那么容易结束的呢。
　　在墨知鸢的示意下，伊芙坐到了主桌上，开门见山道：“不知道你们想让我们出多少人？”
　　“如果只考虑守住关键据点的话，每一场战斗都是按照二打一去对付妖魔，可能要你们出动三百多人吧。”
　　“唔...可以，中位水平的，可以出两百左右吧，我也可以出战。”
　　“两百！？”
　　虞千鹏没忍住直接喊出声来。
　　数量虽然跟他预想的少了一百，但这全都是中位水准的地狱恶魔！
　　他曾预想过恶魔军团的实力不弱，可没想到会有那么多，这都快超过特殊事务管理局的总和了。
　　那么这就是全部了么？
　　不可能。
　　这必然只是对方整体实力的一部分。
　　
第一卷#94. 今天也来种蘑菇

　　一个特殊事务管理局首都分部，还在职位上的中位新人类有二十三位。
　　三个分部加起来，再加上几支只能由总局调动的秘密部队，中位的新人类也才一百四十来位左右。
　　如果再加上各军区，各阶层，各秘密单位，以及社会上所有的新人类，这个数字肯定还要大许多。
　　关键人家这两百人也只是一部分啊！虞千鹏可不会认为伊芙傻到会把所有人手都送到这儿来。
　　“两百人？全部中位水准？”虞千鹏重新确认了一遍。
　　“对。”
　　伊芙点头，已经确认无误了。
　　阿斯莫德阵营的家当很丰富，那些个被墨知鸢带过来的地狱恶魔里面，除了一小半以外，其他的全都在中位的水平。
　　至于更加上位的恶魔军团，就是从这些成员里挑选出来的精英。
　　虞千鹏不禁在心中暗自庆幸他们与魔女小姐构建了合作关系。
　　一直以来他们都把魔女小姐的恶魔军团当做只不过是由几十个危险分子组成的小团体罢了，虽然危险，但只要肯付出相当大的代价，想要消灭还是可行的。
　　现在他才看清楚，对方分明是足以和一整个超级大国的掰手腕的超大集团！
　　如果想要对魔女小姐宣战，基本就跟和M国开启一场新人类之间的全面战争一样，绝对会深陷泥潭，最后元气大伤。
　　但，他仍不明白魔神种里，为什么唯独魔女小姐可以带这么多恶魔军团的人到现世间。
　　如果其他的魔神种也可以像她这样的话，那可就糟了。
　　“好，不知道你们的条件是什么？”虞千鹏压抑着心中的喜悦，沉稳的谈起了最重要的事。
　　他可没忘记，想要让这两百多的工具哦不，两百多的强力打手，要让它们上阵，就必须保证它们不会被己方背刺。
　　正在这时，外面又响起了刺耳的警报声，又有强大的妖魔从雾海里出来了。
　　轰！
　　一声令人内心震颤不休的雷鸣，使得本来无意去管的墨知鸢稍微注意了一会儿。
　　【是子卿学姐。】她想道。
　　嘛，既然有子卿学姐，那就没事了，跟玩儿似的。
　　但接下来，又传来了接连多声爆裂轰鸣，远处卷过来的声浪使得地面也在微微颤动。
　　【这里距离沿海防线的最前沿可是有至少四公里的距离...】
　　墨知鸢瞳孔震动，猛地站了起来。
　　不对！难道来的是魔神级别的妖魔？
　　“你们慢慢谈，我去看一看。”
　　她立刻就出去了，并且谢绝了伊芙要去帮忙的意图，自己急速往现场赶过去。
　　不多时，她到了第一线的位置。
　　前线不断有人退回来，气氛无比紧张，相关部门已经准备使用战术级武器了，天边雷暴交鸣，千山万壑尽数被染成血色，在天际，在近前，咆哮不熄，带着常人无法想象的璀璨光华席卷周围。
　　对手是一个灵长类生物，四只手，两个脑袋，看不清脸，背后悬浮着一个蓝色的光环，内部如同连接着异次元空间，无穷无尽的可怕光亮不时的从里面喷发而出，每一次喷发，子卿学姐都只有暂避锋芒。
　　果然是一个魔神级数的妖魔！
　　墨知鸢没有第一时间出手——她当然是要用偷的。
　　这年头，谁TM还讲武德啊，能苟就苟，苟到最后才是胜利。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　倏地，对方突然定格在空中发出一声尖叫，重重叠叠的骇人尖啸卷起声波激荡而出，群魔出笼般回荡在迷雾间。
　　它的肢体在一瞬间向前拉长又缩短，速度快的惊人，在眨眼间就伸缩了十几次，收走了十多个人的性命。
　　轰隆！
　　血光先至，其响后来，魔神的躯体一下子崩碎了一小部分，可就在崩灭的同时，它那部分躯体就再生出来了。
　　何等惊人的再生速度！
　　墨知鸢目光震颤，在她的注视下，魔神的人形躯体突然从头顶一样像花苞一样绽开，骨骼在分裂，背后蓝色的悬浮光环正在喷发出令人心惊肉跳的波动，脱离了名为『人』的躯壳，展现出真正骇人的面目。
　　怎能让你成功？
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　淫欲！
　　海上升明月，一轮白色的皎月升起，海水变成无尽的光，一股脑的缠上去，然后在墨知鸢的操控下，白光瞬间燃起了紫色的焰火，空气开始以前所未有的速度激荡起来！
　　无数的物质受到活化碰撞在一起，产生了科学根本无法解释的光学现象，不可思议的能量从里面摧枯拉朽般的爆发出来，象征毁灭和疯狂的霞光再次笼罩世间。
　　偌大一片海洋，燃起了无法被灭去的紫色火焰，大片大片的水蒸气升上空中，可看上去并不是受到高温灼烧才出现这种异象的。
　　与其说‘海水受到了加热而分解成更小的水分子’，倒不如说是‘水分子的剧烈活动产生了「热」’。
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕。”
　　光！
　　不断燃烧的巨大火球凭空升起，压迫空气，形成令人窒息的高压气浪，某一瞬空气逆流，再一次收束，随即就是比刚才还要强盛数倍，十倍的热量排山倒海般轰出，带来地月大冲撞一样的爆炸。
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里命运轰然陷落，她渴望着创造毁灭的瞬间，她渴望着那电光火石之间绝望的奇迹。””
　　热！
　　一朵紫色的蘑菇云缓缓从海平面上升起，庞大的，压倒性的破坏力从蘑菇云中绽放，如同浓墨泼洒出去，让天地色彩为之反转，非人的气息荡漾开来。
　　.......
　　.....
　　激波浪涛冲上海岸，冲刷血水，冲走死亡，把战场打扫干净，准备迎接下一场更加血腥的厮杀。
　　“呃...啊啊...”
　　不远处，萝莉控看到这一幕简直要被吓出屎来，直接瘫倒在了地上，蓝胖子怎么踹他都像失了神一样，一动不动。
　　事实上，基本所有人看到那朵升腾而起的蘑菇云时，心情都是一样的。
　　萝莉控指着那朵蘑菇云，扭头张大嘴看向蓝胖子，像是在诉说这一幕的不科学。
　　“......”
　　墨知鸢自己看的也眼皮直跳，她差点被自己弄出来的爆炸弄死。
　　第一次试验三句真言齐发，威力简直惊天地泣鬼神，她都不敢相信那朵蘑菇云是自己仅凭人力种下去的。
　　嘛，总之测试结果很让她满意，这是确确实实超越了仙人境界的可怕威力。
　　
第一卷#95. 学姐不对劲

　　紫色蘑菇云里照射出的光就像核辐射一样，被光线照射到的人无不开始急速喘气，浑身发热，双目赤红，感觉体内有一股洪荒之力！
　　“嗯？阿杰你怎么回事？”
　　一位从地下掩体里出来的特务员看见基佬紫突然变得十分奇怪，顿时心生疑惑，上去拍了一下对方的肩膀。
　　瞪——！
　　“唔？？？”
　　基佬紫那仿佛要吃人一样的目光瞪的他菊花一紧，捂着屁股连忙往后退。
　　“卧槽，来个人给我把他控制住！他有问题！”
　　但他的呼喊没有得到任何回应，因为，他周围所有人都有问题。
　　沃日！先溜先溜！
　　他撒丫子跑得飞快，要是再待下去，他估计自己的人生就得停止了。
　　“唔...嗯嗯...哈...”伊长水小声喘息着，樱唇呼出炙热的气体，肌肤也染上了淡淡的粉色。
　　她观察了一下周围，才猛地意识到这紫色的光有毒！而且是TM的剧毒！
　　可当她意识到的时候，再做防护已经来不及了，身体感官已经敏感了好几个级别，空气拂过肌肤的触感也在无限放大，她的视野都跟着模糊了起来。
　　“竟然连我也...！糟了，再这样下去....”
　　这里在场大多的可都是男性，但不是每个人都有女朋友的啊！如果真这么发展下去，接下来这里的场面一定不堪入目了。
　　“啊，好像坏事儿了。”
　　墨知鸢此时才意识到出问题了，但她可没法把他们变回去。
　　除非她能委身挑个钢管舞什么的让他们‘精神虚脱’，当然她是不会那么做的。
　　“离字·绯魂。”
　　半空中无端燃起了炽热的金红色火焰，空气里如同有天然气似的，火幕几秒内就覆盖了周围近两公里，空气中发出嗤嗤嗤的滚油爆裂声。
　　金红火焰并未伤到任何人，但那些即将展开一场大规模特殊♂交流的人却是消停了下来，每个人都是死后余生的表情，有的赶紧把自己的裤腰带系上，有的尴尬的吹着口哨，也有人干脆跑到了厕所去开冲了。
　　“咳咳！”
　　伊长水尴尬的咳了两下，好险，她这个首都分部的部长差点也栽了。
　　魔女小姐.....何等可怕的生物兵器！
　　这个时候，墨知鸢早就溜的没影儿了，这个锅她肯定不背，这辈子都不可能背锅的。
　　墨知鸢直接溜出了沿海防线外，她要找筱筱她们，顺便看看自己二舅怎么样了。
　　“嘻嘻～～我怎么辣么腻害！”
　　半路上，墨知鸢傻傻的笑着，时不时的会掩着嘴噗嗤噗嗤的笑。
　　不依靠任何科技武器，只靠自己的能力种下一朵蘑菇云，这是多少人内心深处的梦想？
　　这是一种殊荣，也是对自己实力上的一种肯定。
　　然而——
　　前一秒她还在开心，后一秒当她见到扣款的时候，哭的差点晕死过去。
　　近五亿。
　　啊，是心肌梗塞的感觉。
　　“可恶啊，以后都不能介样了，万一欠款太多真导致我变成蠢萝莉的该怎么办？”
　　墨知鸢留下了不甘的眼泪。
　　她还想多种几朵蘑菇过过瘾呢，但一朵就价值五亿的蘑菇，她种不起。
　　她只想种蘑菇，可不想变成蠢萝莉后让别人往自己身体里种。
　　.......
　　自那以后，过去了三个月的时间。
　　这个时间周期大大出乎了各方的预料，雾海虽然会时不时的会出现一些妖魔，但距离他们预想中的那种“全面战争”的局面还差的远。
　　相反，这段时间给他们积累了浓厚的对抗妖魔的经验，第一批拥有浓厚对抗妖魔经验的指挥官已经卸下来了一部分，让其第二批人上，继续培养经验。
　　相比较于最初的时候，局面已经趋于稳定了。
　　稳定到了只要不出现重大纰漏的话，就算这幅状况持续个几十年，也不会有任何问题，雾海的危险程度，从一开始的高危，变成了现在的‘只是在沿海附近多了一座富土山’的程度。
　　但，全国上下对于沿海防线的投入非但没有一丝停滞，反而接连投入了近万亿的巨资，把这里打造的宛如铜墙铁壁一般，各类寻找对策的专案组从未有一刻的停歇。
　　此外，东非大裂谷那里前段时间出现了一个魔神级别的妖魔，并且还是十分强大那种，就如同墨知鸢之前遇到的弗加洛，是只差一步就超脱出仙人境界的存在。
　　结果也是显而易见的，任何新人类在其面前都跟纸糊的一样被撕碎，战况异常惨烈，欧美的那些军队什么抵抗都没有，就被它灭了小半。
　　尽管妖魔只是一种没有智慧的杀戮野兽，可一旦到了魔神级别，就不是常规武器能对付的了。
　　最后，还是动用了核武器才将消灭，但接近一整个团的部队也一起葬送在了里面。
　　并且魔神死后溢出的邪瘴，也让那群人吃够的苦头，又减员上千人。
　　近三千多人啊，这还不算先前被妖魔屠戮掉的人。
　　如果事情就这样结束，他们痛定思痛，能做出更加合理的计划部署，那倒是件好事。
　　可最骚的永远是‘万万没想到’——此次战役之后，万万没想到他们居然直接从东非大裂谷撤军了！
　　只留下了小部分的人在那里观察雾海动向，其余大部队全部撤回到本土构筑防线。
　　理所当然的，联合国里展开了一场旷日持久的撕逼大会。
　　这场撕逼大会将持续多久别人不知道，反正东非大裂谷的妖魔已经是如入无人之境一般闯入非洲大陆了，到处都传来有可怕怪物袭击人群的案例，数量多到电视新闻都报道不过来。
　　今天，墨知鸢躺在家中的沙发上看着电视里的新闻，心情略显沉重，“想去非洲一趟。”
　　“欸？小知鸢你突然说什么...啊！”
　　正在一旁给她削苹果的陈思阙一不小心就割到了自己的手，鲜血滋滋的淌了出来。
　　“别动，我给你嗦两口！”
　　墨知鸢张开诱人的小嘴将陈思阙的食指含了进去，蛇一般灵活的小舌头包裹着手指，让陈思阙的脸上涌现出可疑的红晕。
　　看着小知鸢舔舐自己的手指，那涩涩的表情还有涩涩的氛围，让陈思阙春心大动。
　　“行了！快松开！有人来了！”
　　陈思阙把手指强行的拔了出来，子卿学姐在下一秒就从门口进来了。
　　“学姐有什么事？”
　　“.....”
　　子卿学姐沉默了半会儿，对着墨知鸢说道：“你跟我来一趟。”
　　“哦...”墨知鸢站了起来。
　　最近，她总觉得子卿学姐怪怪的，给了满足她一种心慌慌的感觉。
　　墨知鸢跟着子卿学姐到了隔壁屋内，刚想问什么事，她看到学姐的身影突然虚闪了一下。
　　就如同.....鬼魂那般。
　　“学姐，你果然有点不对劲吧？”墨知鸢慌慌张张的站了起来。
　　
第一卷#96. 大扫除

　　一个好端端的人突然像鬼魂那样闪现了一下，任谁看到都会慌得，墨知鸢当即就不安的站了起来。
　　“学姐你果然是有什么问题吧？”
　　“...没事。”子卿学姐回道。
　　“这很明显有问题好伐！”
　　“没事。”子卿学姐静静地看着她，墨知鸢一时间觉得有点渗人，退缩了。
　　她好像并不想在这个话题上多说下去。
　　嘛，嘛...毕竟是学姐，应该不是什么坏的事情吧？
　　刚才那一下虚闪，莫不是学姐准备要得道飞升的前兆？
　　算了，不想这些乱七八糟的。
　　“那学姐你叫我来到底是为了什么事？”
　　子卿学姐：“你觉得地狱那里的情况现在怎么样了？”
　　越是仔细听，就越是能听出子卿学姐语气中的那一丝焦急，墨知鸢心里有点小心思，却不再追问。
　　“黑雾应该还没动静，如果有动静的话，这里的变化绝不止这么点。”
　　“......”
　　子卿学姐眉宇间还是有一点焦急。
　　“刚才听你说想去非洲？”
　　“欸？嗯...”
　　“为什么？”
　　“啊...”
　　被说到这个，墨知鸢有点尴尬了，“你看，非洲那片雾海归根结底还是我弄出来的嘛，要我光看着还是挺过意不去的。”
　　“那只是贝利尔的阴谋，就算你没拿到神之手，也会由别人拿到，最终还是会演变成那样，无非就是地点换一换而已。”
　　“但——”
　　子卿学姐抬手让她把话憋下去，继续说道：“如果只是半吊子的愧疚，那你大可不必这么倔，把这种心情牢记在心里就可以了。”
　　“还是说，你有肩负整个非洲的决心？没有的话，我劝你不要多管闲事，你顾不了那么多，你顾着这里就行了。”
　　墨知鸢傻傻的看着她，看向学姐目光逐渐变了。
　　学姐.....真的还是以前的那个学姐吗？
　　换做以前，这根本就不是学姐说得出来的话。
　　非洲，在之前明明是学姐不惜与五大流氓为敌也要守护的地方，到如今她竟然可以那么轻松的说出这种等同于‘放弃非洲’的话。
　　“学姐你变了呢。”墨知鸢直言道。
　　“确实。”子卿学姐微微颔首，不掩饰，干脆就承认了，“我不再是那位红莲仙人，现在的我，就是子卿，你的学姐。”
　　墨知鸢忍无可忍，“我早就想说了，学姐你到底咋回事啊？从地狱回来后你怎么变这样了呢？”
　　“无非就是一个执念消失了，但另一个执念，我还要去完成。”
　　“说人话啊！...唔！？”
　　脸颊忽然被一根手指顶住，子卿学姐靠近了她耳边，轻声低语：“拜托，别再说让我烦心的话了。”
　　子卿学姐与她擦肩而过。
　　“......”
　　墨知鸢一脸复杂的看着走出房门的子卿学姐，只觉得有一种很难受的心情在眼眶里转来转去。
　　房门关上之际，子卿学姐的叮嘱姗姗来迟，“非洲那里有我去搞定，你别碍事。”
　　咔嚓——
　　房门关上。
　　看来非洲并没有被学姐放弃，但.....
　　同样是去非洲降妖除魔，但墨知鸢能感觉的出来，这句话，学姐并不是以‘仙人’的身份去说的，没有了以前身为仙人的那种.....责任感。
　　正如学姐本人所说，她已经不再是过去的那个红莲仙人了。
　　那么，刚才的学姐是站在什么立场说这句话的呢？
　　“小知鸢～”
　　几分钟后，陈思阙走了进来，看到墨知鸢整个人趴在床上，头埋到了枕头底下，两只嫩白的小脚在赌气似的踢着床榻。
　　擦，好想舔...呃不对！咳咳！
　　陈思阙走过去，轻轻地坐到床上，“小知鸢，遇到什么生气的事儿了吗？”
　　“思阙你觉得我该不该去非洲解决我弄出来的烂摊子？”
　　“这个嘛...”
　　陈思阙没有草草的就作答，摸着小知鸢的脊背，熟思深虑了好一阵。
　　“我觉得这得看小知鸢你顾不顾的来，没有承担天下的决心，就不要去承担过重的义务，否则会连你本来要守护的东西也守护不了哦。”
　　“嘁！区区思阙，说的还是很有道理的！”
　　怒！（爆筋）
　　陈思阙的太阳穴附近立刻就青筋暴起了，可听见墨知鸢接下来的低语，火气顿时又消了下去。
　　“如果学姐也是像你这样说，我还不至于这么烦啊....”
　　“学姐说什么了吗？”
　　“她变了。”墨知鸢的声音十分郁闷。
　　可就算你说她变了，我也不明白怎么回事啊.....
　　突然，墨知鸢掀开枕头，目光灼灼的看着她，“你有一天也会变吗？”
　　“我....”陈思阙语塞。
　　小知鸢的目光让她根本没法说谎。
　　“可能会吧，谁都会变得，这要是在八月底之前我怎么也不会想到我会变成现在这样子。”
　　说着，陈思阙扑到了墨知鸢身上，亲昵的蹭着她，“但我唯一不变的，就是对小知鸢你的心意哦。”
　　“要是变心了，那我就榨死你！”
　　“哇～～好可怕！有本事用你的小脚丫踩我呀。”
　　“tui！”
　　........
　　此时此刻——
　　特殊事务管理局
　　三位分部的部长正齐聚一堂，对最近一段时间的情况进行分析。
　　“最近魔神种的数量增多了。”伊长水说道，往桌上甩了几张照片，“这几个新的魔神种，我们之前根本没有任何相关的情报。”
　　就在这几个月里，他们正紧锣密鼓的要对地狱君主组织动手的时候，却接连发现了四个新的魔神种，这着实惊到了他们。
　　临海分部部长陈垌意有所指，道：“是原本就有那么多，只是平时蛰伏起来了呢....还是最近刚成为魔神种的变多了呢？”
　　西区分部的部长严高升举手表决，“我觉得他们是最近刚变成魔神种的，他们的行事风格比那些老油条明显差了许多。”
　　“问题的关键是...新出现的魔神种，基本都是排名比较靠前的...”
　　问题来了，为什么最近一段时间会多出相当数量的魔神种？
　　很容易想到的一个点就是雾海。
　　根据魔女小姐所描述，地狱那里的惊变势必会导致魔神的行动出现异常，而魔神干涉人世间最好的方式就是通过找代行者，魔神种就是这类产物。
　　“会不会是那群家伙一直在找的潘地曼尼南要出现了，所以魔神才加快了布局？”
　　“有可能。”
　　“这个还得找魔女小姐谈一谈才行，只有她才明白那些事。”
　　伊长水收拾了一下报告，站了起来，总结道：“会有专人去谈的，我们现在应该把注意力放在地狱君主组织还有C组织身上。”
　　“三个月的摸排还有制定计划，我们已经把他们绝大部分的窝点都挖了出来，是时候动手了。”
　　“现在，我以首都分部部长伊长水的身份提议，立即开始「大扫除」！”
　　
第一卷#97. 炸裂

　　一场浩浩荡荡的大扫除行动开始了。
　　三个月的摸排，基本已经把打击目标的各成员和据点都点了个大半，只差开始清理了。
　　这次的行动依然是和另外的四大流氓一起行动，毕竟地狱君主组织和C组织产业在全世界范围内遍地开花，光靠特殊事务管理局没办法全部清掉。
　　对此，清歌只希望不要再出现猪队友了。
　　“要邀请魔女小姐一起去吗？”伊长水向她询问道。
　　“不，她在沿海防线就行了。”
　　清歌害怕魔女小姐刚走，沿海防线就出现一个魔神级别的妖魔，那代价可太惨痛了，之前的欧美军队就是前车之鉴。
　　直升机已经停靠完毕，清歌和伊长水踏进直升机，在巨大的螺旋桨引擎中升空离去。
　　这次的行动会很简单粗暴，直接动用远程火力对敌方的可疑据点进行毁灭性轰炸，甚至一些有魔神种潜藏的重要地点，将会直接动用战术级武器，为的就是确保一个万无一失。
　　虽不至于做到‘宁可错杀一万，不能放过一个’，但一些距离目标比较近的无辜群众肯定是管不了了，有时候这个世界就那么的残酷。
　　这次的大扫除，只要确保目标死亡就好，抓活的不是刚需。
　　要看到的，只有尸体！
　　.........M国 净化之火
　　璐安娜把一份计划书看了又看，烦心的靠在了墙上。
　　“又来？啧啧...这次的可没那么好蒙混过去呢。”
　　看着计划书上那一整夜密密麻麻的名单，璐安娜知道特殊事务管理局这次是动真格的。
　　如果再出现像上次那样走漏风声的情况，到时候很容易就会查到自己头上来。
　　况且特殊事务管理局发过来的名单里，绝大多数都是M国境内或者周边地区的，明显就是在戒备着有人通风报信，不想公布全部的计划。
　　不让特殊事务管理局收获一些成果，是很难说得过去的。
　　一旦暴露了的话，她经营了这么多年的人设，这么多年的正面形象，全都会于一夜之间崩塌。
　　“没办法，必要的话，就舍弃一部分人吧。”
　　在璐安娜的眼里，名单上的斯科特以及其余一些成员都已经变成了死人......
　　————————
　　两天后
　　“魔女大人！大事不好了！”
　　伊芙匆匆忙忙的撞开了门，把疲惫不堪正在睡懒觉的墨知鸢叫醒了过来。
　　迷迷糊糊的从睡眠中醒来，墨知鸢抓过纸板，写道：「什么事？」
　　“特殊事务管理局开始清点C组织了！”
　　“哦.....”墨知鸢揉了揉眼睛，短暂的愣了一下。
　　“嗯——？”
　　伊芙见状，直接报告情况。
　　“就在刚才索菲传来消息，她在亚洲范围内的几十个销售网络在两天不到的时间里遭到了拔除，其中有十个是我们藏匿人员的窝点，粗略估计损失了至少五十人！”
　　“在石油大陆的地方，有一个我们藏匿了七十多人的地方，遭遇了两发钻地弹的攻击，只逃离了很少一部分人，其余全灭！”
　　“其他地方，暂时还没有消息....”
　　伊芙满心痛楚的说道。
　　还真是够狠的，用这么狠的火力去对付一个C组织的据点，难道是发现异常了吗？
　　她要是知道特殊事务管理局在清剿一个地狱君主组织的据点时连中子弹都用上了，内心肯定一下子就平衡了。
　　这波简直壕无人性啊！
　　墨知鸢呆呆的直到现在才从迷蒙中清醒过来，大叫不好！
　　糟糕！如果尸体被发现的话，就完蛋了啊！
　　“大人您放心，尸体的话会有人处理的。”
　　伊芙绝对相信成员的能力，尸体什么的它们会处理好的，在之前它们就制定了相关的计划。
　　“呼——”墨知鸢松了一大口气。
　　这一波又快又狠，短短这么短的时间里就报销了十分之一的人，元气大伤啊。
　　「立刻让其他人撤离！不要跟任何人说，也不要和索菲说，她对C组织下达的命令可能都正在被监听，就让我们自己的人悄悄走，不管用挖地道也好还是偷渡也好，总之别留下任何痕迹。」
　　墨知鸢立刻下达命令让人撤离，同时内心十分愧疚。
　　【可恶！之前的想法还是太天真了，什么叫‘走一步看一步’？看的这段时间就损失了那么多人！】
　　虽然早预料到C组织的寿命不长，但没想到会那么快。
　　所幸她之前开辟了第二条路线，先放了一部分人在沿海防线这里，不然这一下她就得乱套。
　　但撤离出来的这些人该送去什么地方，只能再找一找了。
　　如果能找到一个远离五大流氓掌控的地方.....嘛，不可能存在这样的地方吧？
　　“啊！”墨知鸢发出怪叫。
　　这样的地方，好像有一个来着？
　　「伊芙，还记得之前的花州市吗？」
　　“欸？记得...大人你是想让我们的人转移到那下面去！”
　　“嗯！”墨知鸢打了个响指。
　　她想起了之前在花州市的经历——那个地下世界，不正是理想的地方吗？
　　就是不知道特殊事务管理局在那里开发到了什么程度，但考虑到太阳神女羲和就在那里，说明特殊事务管理局就算再怎么疯狂，也不敢在那里弄出太大动静的。
　　关键是要如何找到别的入口，花州市的入口被特殊事务管理局牢牢掌控在手中，想要进入那个地下世界，就必须再找一个入口才行。
　　这个可以交给我！
　　墨知鸢双眼一亮，找到突破口了。
　　毕竟是那个花州市啊，建一条地铁线路就能挖出几个皇陵的地方。
　　既然花州市有可以直达的入口，那说明可以人为挖掘，不会挖着挖着就挖出岩浆来，只是因为技术原因特殊事务管理局才没能这么做而已。
　　开隧道的话，墨知鸢谁都不虚。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能，游离幻想中的梦境。”
　　『战斗姿态』附体，墨知鸢指着伊芙，道：“我不管你用什么方法，先把人弄到花州市去，不能走漏一点风声！”她叮嘱道。
　　“哦哦....”
　　说罢，墨知鸢直接就走掉了，她要以最快的时间，打通一条通往地下的通道。
　　而此时......地狱。
　　原先连绵不绝，永无止境的黑雾，经历过一次回缩后，原本横亘三分之一个地狱的黑雾，缩水了将近三倍，可也因此恐怖了十倍，百倍。
　　所有看见那团黑雾的生物，哪怕只是远远地那么一看，脑神经也在这种恐怖中崩溃，发狂，最终走向自毁。
　　沉寂了将近五个月后，这团黑雾，终于是如同一头磨刀霍霍了数千上万年的野兽，蠢蠢欲动，然后在某一个瞬间......
　　炸裂。
　　
第一卷#98. 拉开的序幕（一）

　　非洲
　　这个地方迎来了前所未有的剧烈动荡。
　　妖魔如入无人之境，在这片贫瘠落后的土地上大肆杀戮，每一分钟，都会发生一起妖魔袭击村落的事件。
　　今日，这片土地的人民终于等来了这七年间，他们唯一的守护神——
　　“一成不变....”子卿学姐淡淡说道。
　　久违的回到这片土地上，她看到的仍然是落后的面貌，以及人命比草贱的现象。
　　与她七年前她刚来这世上时见到的别无二致。
　　七年前，她来这里是无尽的荒野，破败的棚屋，七年后，依然是凡世疾苦，遍野横灾。
　　纵稍有起色，却也只限于部分地区，而且少得可怜。
　　“即使仙人带来了一时的安定，到头来也没法真正帮到他们么...”子卿学姐叹息道。
　　对这片地方，她感到了由衷的失望。
　　或许‘值得被拯救的价值’不是她能够赋予或者夺去的，但她确实不想再肩负这地方的使命了。
　　很无趣，每在这里杀死一只妖魔都感觉是在浪费时间。
　　这种心理，直接让她的身体再度飘忽闪烁了几下。
　　【我的时间不能浪费在这里。】子卿学姐察觉到这一现象，急忙巩固自己的信念。
　　她最后在非洲的一个小国家转了一圈，击杀了十多只妖魔，便摇着头前往那片雾海萦绕之地。
　　你们把自己值得被拯救的价值挥霍完了，只算是你们命中定数罢！
　　仙人，救的是世，不是人。
　　........
　　东非大裂谷 雾海
　　“已经变成这样了么...”
　　子卿学姐看着这里发生的一切，朱红色的瞳孔变得深邃了许多。
　　自从欧美军队从这里撤出后，雾海算是彻底失去了压制，如同放开了闸门的水坝，不祥之物从里面涌出。
　　那一个个从雾海里出来的不是妖魔。
　　是死亡，绝望，灭生，堕落.....
　　“灾难...”看到这一幕，她不禁这样说了一句。
　　可惜，在这种时候，我已经舍弃了仙人的身份。
　　如果是以前的自己，看到这一幕一定不会坐视不管，只为找寻以前身为仙人的感觉，但.....
　　不想再执迷于过往了。
　　身后无时无刻不有一股执念想要推着她继续往前。
　　这执念强到，恨不得跨越千万年的时空，见到自己想要见到的一切。
　　【我想看到的....我之执念所向，究竟是一种什么样的光景？】
　　明明执念所向非常清楚，可她对自己想要看到的非常迷茫。
　　啊......那一定是光辉的、无法用语言去形容的一切.....
　　在达成这一伟大愿望之前，我不愿再将有限的生命浪费在这种地方。
　　轰隆......
　　“？！”
　　子卿从最深处的冥想中醒来，向雾海的方向看了过去。
　　刚才，好像从里面传来了崩塌的声音。
　　天，毫无预兆的暗了。
　　大中午的白天，没有被雾海笼罩的区域在这一刻变得昏暗了下来。
　　雾海突然发生了翻天覆地的变化，原本黑白各占据一定比例的雾海，在一个转化间，只剩下了深沉的黑暗。
　　以及，从无尽黑暗中渗出的不祥赤红。
　　“来的还挺巧。”
　　子卿学姐摆出战斗架势，一束雷电威光从她背后丝丝缕缕的分裂开来。
　　雾海，开始了前所未有的膨胀，只是几个呼吸的瞬间，就扩大了近两倍，大有吞天纳地之势。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜——————”
　　之前欧美军队留在这里的一点监视雾海动态的人立刻拉响了最高等级的警报。
　　听见这警报声，子卿学姐很明智的退开了。
　　并不是畏惧了妖魔的攻势，而是......
　　望着从地平线彼端缓缓升起，拉着一束长长尾焰的物体穿过大气层，去到宇宙中后，子卿学姐再次离远了一段距离。
　　不一会儿，从天空上方，就看到了数枚‘流星’穿过大气层，显现出赤红色的小点，落入黑雾所在之处。
　　天地陷入寂静——
　　从远处看那里只是升起了几轮大日，但刺眼的光芒过后，几朵蘑菇云转瞬冲天而起。
　　果然，核武清场，不出所料的很像是欧美的作风。
　　大地的震动跨越千万米传达到了子卿学姐的脚下，碎石簌簌的跳了起来，子卿学姐深深的注视着核爆现场，久久不语。
　　她是第一次亲眼看核武爆炸的现场，并非是从电影里或者游戏里面，而是亲眼所见。
　　正是因为亲眼看过，子卿学姐才愈发的明白：确实，有这样的伟力，这个世界也不是那么的需要仙人了。
　　但是，这样就能够把困扰了地狱千万年，一位神明牺牲己身全部之所能也无法奈何的黑雾击退吗？
　　答案当然是——
　　当刺眼的强光彻底散去，升天而起的蘑菇云被更庞大的，更加压倒性的黑暗所吞没。
　　就像黑暗吞没了黎明，让人感受到了由衷的恐惧。
　　“果然....”
　　无法被阻挡的雾海展现出了更加君临的侵略姿态。
　　庆幸吧，雾海并不是黑雾本身，黑雾根本之所在依然是地狱，但这也足够这个世界的人们受的了。
　　【既然这里有核武守护着，那暂时也就不用我操心了。】子卿学姐想道。
　　核武虽然无法击退雾海，却能非常非常有效的遏制妖魔的入侵。
　　而核武的登场，任何人都要退散，短时间内这里根本用不上她。
　　只需要以人类最擅长，最稳健的方法去破坏就好了。
　　多亏雾海所在是东非大裂谷，不然核武还真不好丢。
　　不过以欧美国家的习性，只要雾海不是出现在他们家里，就算雾海出现在任何一个国家的人口密集区域，哪怕是一国之首都，他们也会毫不犹豫的按下核按钮吧。
　　把战火隔绝在自家之外，这是五大流氓认准的方针。
　　但是，在沿海防线就无法那么做了吧——
　　要赶紧回去。子卿学姐加快了步伐。
　　【至少，再去帮她一次。】
　　........
　　沿海防线一岸的城市，进入了最高警戒状态。
　　“终于来了么！”
　　当虞千鹏从自己休息的地方看到出现巨大变化的雾海时，他见到了自己七十年岁月以来最大的震撼。
　　洪辉总司令从窗台眺望了一下雾海之后，苦笑了一声，又回到办公室内，看向了放在墙角的一个保险箱。
　　在那里，存放着那封‘红色预案’。
　　“真是...本来还以为根本就用不上这东西了，只不过危险来的比我想象中的还要凶猛啊！”
　　洪司令带上自己的军帽，准备迎战！
　　附近的空军基地立刻就飞起了几架轰炸机，周围有十多架歼击机护航，而轰炸机的机身下携带着的，也是带有特殊标志的弹头。
　　中子弹。
　　没错，在沿海防线这个地方，氢弹之类的武器他们不敢用，但中子弹的话还是敢耍一耍的。
　　“让我看看你们的本事吧....妖魔！”
　　
第一卷#99.拉开的序幕（二）

　　在雾海出现巨大变动的时候，墨知鸢此时正在花州市物色地方呢。
　　“唔...应该就是这里了，要开挖么？”
　　“要是挖出岩浆来了该怎么办呀...”
　　她曾下去探索过，但她深入地面近一个小时，都没有见到有任何到达地下世界的迹象。
　　没办法，她只好原路返回，生怕自己一不小心挖到地球的背面去了。
　　墨知鸢无奈的双手叉腰，“真麻烦呐...还是从天坑的附近开始挖好了...就是有点太岁头上动土的嫌疑。”
　　这时，突然传来了雪莱的紧急呼叫电话。
　　“大人，雾海有变动了！”
　　“.....”墨知鸢没有第一时间就嚷嚷着要赶回去，而是问道：“怎么样，顶得住么？”
　　“呃...妖魔的攻击频率大太多了，现在正在爆发一场大规模的入侵，不过暂时还顶得住，他们用了中子弹。”
　　“C组织那里怎么样了？人都按我的指示撤离到花州市没？”
　　“还没！时间太短了，我们正在寻找能够万无一失混过海关的方法。”
　　距离事发才不到一天的时间，它们才来得及撤离呢，可还没有走出太远。
　　所幸不少恶魔都是有渡海能力的，团结合作的话渡海不是问题，关键就难在如何混进来。
　　“那沿海防线那里你们就先自己顶一顶，我还要忙一段时间。”
　　“明白。”
　　没有多余的废话，通讯挂了之后墨知鸢又开始找寻位置了。
　　在寻找通往地下世界的入口的同时，墨知鸢的大脑也在飞速运转。
　　雾海出现变动，那说明地狱最后的疯狂也开始了，难以想象地狱现在是个什么局面。
　　如果是现世的话倒还好，雾海被沿海防线困得死死的，三个多月的准备时间，近万亿的投入，使得整个沿海防线固若金汤。
　　再加上有陈思阙在，把最大的难题——邪瘴给完美解决了，这样一来，天时，地利，人和，就全都被收入了囊中。
　　这种情况下要是还是被妖魔轻易击溃，那别干脆抵抗了，这个世界迟早药丸。
　　就算子卿学姐还有自己都不在沿海防线，碰巧又出现了仙人级别或者超出了仙人级别的妖魔也没关系，顶得住。
　　只是因为少了两个人就防不住了的话，那就说明特殊事务管理局打一开始就不具备对抗妖魔的能力，有没有她们加入都是一样的。
　　所以，至少一段时间内她还是比较有余裕的。
　　可剩下的几枚潘地曼尼南之钥依然是让墨知鸢感到头疼。
　　按照山羊角萝莉的说法，六枚潘地曼尼南之钥，两枚已经消失在了岁月当中。
　　可想要开启潘地曼尼南，六枚钥匙，一个都不能缺，于是就有了想要用至上四柱的代行者替代消失掉的两枚钥匙的流言。
　　那么问题来了——就算这个传言是真的，那还剩下两个钥匙在哪？
　　现在，已有两枚潘地曼尼南之钥是知道去处的，分别是自己的神之手，以及雷帝的神之眼，剩余的两个还不知道位置。
　　在大西北的沙漠里有一个，很可能已经被贝利尔拿去了，那么还剩下一个。
　　“如果剩下的两枚都在贝利尔手中，那就糟糕了啊...”墨知鸢担忧的不行。
　　毫不夸张的说，现在潘地曼尼南之钥的威胁性比核武器还要大。
　　只需一个，就可以整垮一个中等国家，能让一个超级大国全国进入一级备战状态，并且在未来几十年都要耗费巨大的国力去填这个窟窿。
　　要是剩下的两枚钥匙也在内地开启，那多出的两片雾海将会开辟出第二第三战场，全国都会受到波及。
　　退一万步讲，就算多出两片雾海也不是致命的，以一个超级大国的国力也不是应付不了。
　　最致命的问题是——没有准备时间。
　　沿海防线的雾海已经出现三个月有余，也蛰伏了三个多月，这才给了特殊事务管理局掌控局面的时间。
　　而现在要再出现两片新的雾海，那么特殊事务管理局将要面对的将是已经完全狂暴的雾海，最初肯定会出现无比巨大的伤亡。
　　“贝利尔....究竟在筹划着什么？”
　　墨知鸢咬着牙，非常不甘，现在主动权完全就在对方手中，己方只能被动应付。
　　就连阻止‘至上四柱代行者齐全’的目标也没能达成，反而是二舅变成了魔神种，又陷入了被动。
　　再加上还有陈思阙的婚约那档子事儿，如果这个婚约者真的带有主角光环的话，那倒是给我做点什么啊混蛋！
　　当然思阙还是我的，你就一边玩去吧。
　　“该死！该死！该死！”
　　墨知鸢恨恨的低声叫骂，忽然——
　　视野一空，犹如踏入了另一片天地，天地俱暗。
　　这里好像是在黑夜。
　　“到了？”
　　脑内乱七八糟的想法中断，墨知鸢惊喜的望着这块地方，毫无疑问，这里就是地下世界。
　　Nice！
　　墨知鸢兴奋的挥舞了一顿空拳。
　　接下来，只要打出一条通道，再把人运下来就行了。
　　不过再怎么说这里也太黑了吧....伸手都不见五指。
　　“要有光。”
　　墨知鸢打了个响指，一束璀璨的光芒照亮四方，刚欲观察一下周围的环境，她的目光突然变得无比之惶恐。
　　雾海......
　　光线所致，犹如进入了黑洞里面，消失了。
　　在她背后，正悬浮着一片雾海，一整片横亘在群山之间，遮天蔽日，比黑夜更深邃，比混沌更浑浊。
　　“我——！”墨知鸢差点爆粗口。
　　从表面上看，这片雾海好像是刚刚才出现的，内部缺少了不祥的赤色光芒，但关键是——
　　“竟然敢在羲和的地盘上闹事？！”
　　墨知鸢惊呆了，这里可不是地面，一位如日中天的传奇神明就在这里啊！
　　这才是真正的在太岁头上动土，找死。
　　太阳神女羲和真的会放任妖魔在这片土地上肆.虐吗？
　　“又见面了。”一个陌生的声音突然传来，墨知鸢见鬼了似的往后退。
　　是个男的。
　　墨知鸢眯上眼，问道：“我们认识？”
　　陌生男性笑眯眯的看着她，道：“这么快就忘记我了么，真令人伤心呐...啊，也难怪，毕竟我换了一副躯壳么。”
　　“那这样吧，看看你还记不记得我。”
　　他的背后开始冒出黑色的气场，人形的身体外表变成了一滩不可名状之物。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱，”
　　“！！！”
　　是先前协助阿加雷斯的那个陌生神明，也就是——
　　贝利尔。
　　
第一卷#100. 拉开的序幕（三）

　　“啊拉拉，别慌嘛，”
　　变成混沌形态的蕾莉安，或者说是贝利尔，又变回了先前的那个男人的外貌。
　　但墨知鸢没有丝毫的犹豫，一句多余的话都没说，直接溜了。
　　溜了。
　　了。
　　“怎么跑那么快！”贝利尔也是有些诧异，本来认为墨知鸢会直接朝自己下杀手的概率会大一些呢。
　　“呵，不过跑倒是正确的选择。”
　　一瞬的错愕，贝利尔没有去追墨知鸢，或者说追上去了也打不过。
　　毕竟，这化身依然是太弱小了.....
　　“她与那个人越来越相似了呢。”他自言自语道，随即脸上挂着令人毛骨悚然的笑，“你也是我计划内重要的一环，我不会放跑你的....”
　　“堕落下去吧...人类～～”
　　.......
　　墨知鸢跑的飞快，从什么地方来的，就从什么地方回去了。
　　到了地表上，她惊魂未定的大喘了几口气，身体表面湿透了，香汗淋漓，全都是冷汗。
　　“嗬——嗬——嗬——”
　　喘了好久的气儿，墨知鸢才开始往沿海防线的移动。
　　她坚信跑是正确的，这种情况下还留在那里简直就是找死。
　　鬼知道那个贝利尔的实力到底如何，但他既然可以弄死阿加雷斯，就说明危险系数极高！
　　自从阿斯莫德明确的跟她表明过共同的敌人是贝利尔时，墨知鸢就一直觉得芒刺在背了。
　　“阿斯莫德啊....阿斯莫德！你到底和他有什么仇什么怨咧！”
　　墨知鸢哼哼道，现在自己被拉到一条船上了，想下去都不行。
　　现在贝利尔真的有所行动了，他选择开启雾海的地方就是地下世界，那么还剩下一枚钥匙会在哪里开启？下一步贝利尔会怎么攻过来？
　　超高速的大脑运行下，墨知鸢也没有个确切的答案。
　　“这可真是....难办了呀...”
　　她回到了沿海防线中，想找清歌等人商讨一下接下来的对策，可当到了地方才发现他们都没空。
　　所有的精力，都投入到雾海身上去了。
　　前方，妖魔的进攻已经达到了最疯狂的时刻——就算是一直不知道事情真相的普通民众，在听到那连绵不绝的炮火时，还有蘑菇云的时候，也都知道发生了什么。
　　——打仗了。
　　对外，特殊事务管理局的解释是遏制一种特殊生物的入侵，至于是什么生物，来自哪里，特殊事务管理局通通没有作答。
　　没办法，一旦让普通人知道了世间真有神明这种存在，那么就必然会有人藉此弄神作妖，在后方搞风搞雨，破坏凝聚力。
　　也不能让他们知道关于‘黑雾’和‘地狱’的事情，除了搞的人心惶惶以外没有任何好处。
　　只要事态控制住了，那就皆大欢喜，如果控制不住，那就开启全面战争吧。
　　“哦豁...”
　　墨知鸢惊奇的望着那片不灭的火海，地表被炸得凹凸不平，碎骨血肉横飞，妖魔寸进不得，没能跨越防线一步。
　　这是预料之中的，沿海防线在先后数次吸取了经验之后，就改变了作战方针了。
　　从之前的只由新人类出击，改成以超视距战斗为主，妖魔只有在逼近一定范围后，才会有专人出手解决。
　　而且三个月的时间，沿海防线已经得到了巨大扩张，前后纵深达十八公里，超视距炮火等重火力早已经安装完毕，再也不需要像以前那样只靠坦克和重机枪去防守了，不仅受邪瘴侵扰，还容易伤到自己人。
　　现在的话，沿海防线前面的十三公里以内根本就见不到人，妖魔死后产生的邪瘴纵使麻烦，可只要超出邪瘴的索敌距离，也不过是无用的污染罢了。
　　在大后方，足足有五十千米远的山区，两个炮兵旅超过上百门自行火炮正玩了命似的开火，炮管每一次喷火，就会将一枚即将过期的炮弹打出去到五十千米开外的沿海防线上。
　　这两个炮兵旅的兵们，有生之年第一次射的那么爽。
　　和平时期哪来给他们像现在这样疯狂**的机会？也只有现在才能让他们过一把瘾了。
　　“行了行了，都给老子停火！”
　　“等等！剩余的炮弹还多着呢，我看看....才刚刚打完99年的炮弹，接下来要打20年的，等打光了05年的再叫我停火。”
　　因为一直处于和平状态的缘故，当地军区早年间制造出来的炮弹已经快要过期了，这个时候正好拿来发挥余热，而这个量嘛....也足够这两支炮兵旅不停火的打上一天一夜。
　　大多数妖魔才刚走出黑雾，还没找到攻击目标呢，就遭到了‘时代的打击’，即使是平时十分具有威胁性的高等级妖魔，在这种毫不讲理的天降正义面前，负隅顽抗过后也只剩下了一堆尸骨。
　　但....
　　“老子叫你停火！信不信我把你塞大炮里面发射出去？”旅长一脚把手下的团长踹开，下令停火。
　　这样做是有原因的。
　　前线——
　　虞千鹏通过望远镜观察着前线的状况，片刻之后把望远镜放了下来。
　　“这个放任不管可能会出大问题的吧？”
　　前方，大量妖魔死后产生的邪瘴联袂成云，翻面成雨，其规模已经堆积到了叫虞千鹏心惊胆颤的地步。
　　远远的看过去，就像是一大群活着的幽灵组合成一个更大、更恐怖的邪灵，危险系数直线上升。
　　虞千鹏真怕这玩意儿产生什么异变突然活了过来，那这个问题就是致命的了。
　　让大后方的远程火力停止下来也是这个原因。
　　“你怎么看？”他向身旁的幻俪问道。
　　“不清楚，根本没见过这种情况。”幻俪有些缄默的说道。
　　刚才那种持续了一个小时不间断的炮火属实惊到她了，光那一阵就不知道有多少妖魔殒命，以至于堆积起了体量如此惊人的邪瘴，这简直就骇人听闻，完全就是一边倒的屠杀。
　　要是自己敢闯进去，就算没有被炮火正面命中，也要被密集的爆炸掀起的冲击波震死。
　　不过，要是被妖魔冲到近前的话，那就从一边倒的屠杀变成另一边倒的屠杀了。
　　“喂！”
　　“？？”
　　幻俪转过头去，整好看见墨知鸢坐着幻世之键飞了过来，虞千鹏见到她之后顿时五味杂陈。
　　是该高兴呢，还是该难受呢？
　　虞千鹏言语间略显郁闷，道：“有什么事现在就说吧，每次你消失再回来，肯定有什么大瓜要爆出来。”
　　“......”
　　这算是在贬我吗？不过你真懂我！
　　墨知鸢把刚刚在地下世界的见闻告诉他后，虞千鹏整个人的脸色变得跟吞了一只刚吃过屎的苍蝇一样，绿的发油。
　　
第一卷#101. 拉开的序幕（四）

　　看虞千鹏那副样子，墨知鸢都感到了由衷的同情。
　　嗯嗯，我懂得。
　　“所以，要理么？”
　　“...算了，地下那里不用我们担心也自有人去理，比起这个我更想问的是...你怎么会在地下？”
　　墨知鸢感觉皮肤稍微紧了一些，回道：“感觉到有反应就跟过去看看了。”
　　只是随便糊弄人的，但有理有据，令人信服。
　　虞千鹏似乎也接受了这一说法，指着前线说道：“现在比起地下那里，你觉得那些东西再堆积下去会不会很不妙？”
　　“大概...吧？”
　　那里的邪瘴堆积的比一个魔神级数的妖魔死去产生的都要多好几倍，体量这么庞大的邪瘴，墨知鸢还是第一次见。
　　“让陈思阙上呗？”
　　“我也想，可是她刚才负伤了。”
　　“啊？”墨知鸢惊愕的回过头，“怎么回事？”
　　“其实刚才有只比较强大的妖魔躲着炮火摸过来了，恰好被陈思阙遇上，不过没关系，不算多严重的伤。”
　　虞千鹏也极其郁闷的耸下了脸，毕竟对整场战争影响最重要的人竟然在开打一个多小时就受伤了，就贼尴尬。
　　“啧！”
　　“魔女小姐，你刚才...咂嘴了是吧？”
　　“没有，让我去弄吧，交给你们不靠谱。”
　　“......”
　　在虞千鹏无语的注视下，墨知鸢直接到前线上去了。
　　虞千鹏好奇的拿起望远镜注视着那边，很想看看魔女小姐要怎么应对这些邪瘴。
　　只见魔女小姐掏出了什么东西，几秒过后，如此庞大体量的邪瘴，犹如遭遇到了绝对零度以下的冻结，凝结成块儿，蔓延扩散至全身，然后在外力的打击下轰然破碎。
　　“什——？卧槽！这就解决了？”虞千鹏睁大了眼睛。
　　就尼玛离谱！
　　原先遮天蔽日，比山还高的大片邪瘴就这么没掉了。
　　就跟把一场特大沙尘暴突然拿掉了一样，天地徒然一空，一种视觉被欺骗的感觉充斥着每一个人的大脑。
　　然而邪瘴消失后，露出了先前被遮蔽住的，数量惊人的妖魔集群，浩浩汤汤，即使先前这么猛烈的炮火打击，也依然没有减弱它们推进的势头。
　　“高！”
　　墨知鸢小手一抬，面前数百米宽的地面瞬间抬高，翻转成水，形成一面滔天飓浪拍落，前方的妖魔被这股夸张的力量一下拍在地面上，可在短短几秒的时间里，水又凝结成钢，将它们全都困在了里头。
　　然后，小手轻握——
　　喷出噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲
　　钢里爆喷出大量的血雾，妖魔死命哀嚎，钢铁之下早已沦为血腥的绞肉机，搅拌血肉，碾碎骨茬，上百妖魔顿然没了声息。
　　这个色气女王在敌阵中间杀戮数百，其身姿寄予了后方的人极大的震撼。
　　“近乎全能的法术...果然是怪物。”虞千鹏内心十分沉重。
　　墨知鸢只是稍微露了两手，便迅速的退了回去，因为大后方的炮兵旅又开始玩命的开火了。
　　一回来，虞千鹏死死盯着墨知鸢，问道：“你刚才是怎么做到的？”
　　“嗯...不方便透露。”
　　似乎察觉到了他还想问下去，墨知鸢提前绝了他的心思，“这方法是没得复制的，纯粹的个人手段。”
　　虽然很可惜，但这也是事实，虞千鹏就算再不甘也只能这样了。
　　“你们开始对C组织动手了？”墨知鸢忽然问道。
　　闻言，虞千鹏眼一瞥，淡然道：“我记得没有跟你说过才对。”
　　“瞧你这话说的，别小看我的情报网啊，不然我早就死了。”
　　“...没错，不只是C组织，还有地狱君主、恐怖势力，极端宗教组织等一系列可能会在未来给我们造成麻烦的家伙，全都在清理名单上。”
　　“好家伙，你们这是要消除异己么？”
　　“没错！就是消除异己，现在这个时段，不需要任何除了五常以外的声音！”
　　虞千鹏霸气肆意的竖起了眼，怒目横眉，谁也不会怀疑他这句话的份量。
　　果然被称之为五大流氓都是有道理的。
　　“如果是剿灭地狱君主组织的话，我可以帮忙哦。”墨知鸢开口说道。
　　最主要的，她还是想把至上四柱的其余两人给淦死，好避免那个流言的传闻。
　　“不需要，有我们就足够了，这次可不是闹着玩的，已经确认有三个魔神种死了。”
　　“三个？”墨知鸢为之侧目。
　　这可真是个不错的战果，平时哪怕是剿灭一个魔神种，都足以获得个人一等功或者集体二等功了，一下子剿灭三个，怕是得连休三天庆祝庆祝了吧？
　　但虞千鹏对此并不满意，道：“可惜的就是没有雷帝，我怀疑他还藏在Z国境内。”
　　“嘛，就算放着他不管，他也不敢闹什么事儿吧？”
　　“你以为就只许我们动手，不许人家报复么？”虞千鹏看了她一眼。
　　墨知鸢讪讪。
　　“....如果有他消息的话，可以随时告诉我，我很乐意去杀他。”
　　说完她就走了，到了一个地方专心思考对策。
　　接下来没什么好说的，沿海防线毫无难度的抵御了十多个小时，妖魔始终没能跨越雷池一步，连人影儿都没见着就被炸成分子状态了。
　　只不过有些妖魔还是比较麻烦的，并不是它们有多强大，而是它们的特性可以使它们轻而易举的躲过炮火。但问题也不大，在数十倍、上百倍于它们的人海战术面前，只要一露头就会被剿灭。
　　其事态之顺利，叫墨知鸢感到了‘好像也不过如此吧’？
　　就，就这？就这——？就这种程度的危机就让我风声鹤唳那么长一段时间？
　　绝了。
　　不过，墨知鸢其实很明白这只不过是一点开胃小菜罢了。
　　雾海带来的危机，绝不止妖魔的入侵。
　　真正的大头，是那些在地狱里遭受到至上四柱压迫的魔神会不会到这里来？
　　一个阿斯莫德阵营就可以凑出那么多高等阶的地狱恶魔，那其余魔神全部加起来，也不会逊色多少的，更何况魔神本身就是一个巨大的威胁。
　　【不知道阿斯莫德现在怎么样了呢....】墨知鸢悠然想道。
　　自那以后，就杳无音讯了呢。
　　——此时 东非大裂谷
　　在核武打击的空隙时间里，发生了惊人的变化。
　　体量比沿海防线还要巨大十倍不止的邪瘴开始收束，坍缩，像是在自我融合，直至坍缩至一个小点时，一尊极其强大的存在莅临了这片土地。
　　“啊...熟悉的力量，但还是太弱了....”
　　由无数邪瘴凝聚而成的「混沌」口吐人声，如海妖一般，连语言亦可惑乱心神。
　　“计划...可以正式开始了。”
　　天空中响起微弱的歌声——
　　高高的，威严的城堡...
　　飘摇....飘摇....
　　飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....
　　飘摇....飘摇....
　　带来残酷的纷争，带来甘甜的雨露，带来崭新的纪元....
　　飘摇.....
　　
第一卷#102. 起始之地

　　欧洲 某庄园
　　雷帝接收着来自各地的情报，听着手下急促的回答，他始终目光沉着，一言不发。
　　不一会儿，他默默的挂上了电话。
　　“这是第四个失去联系的了。”男人的声音平静的渗人。
　　短短不到三天，就有四个魔神种被灭掉了，对于整个地狱君主组织来说，这是个相当沉重的打击。
　　真是够狠的啊！每一个可能有魔神种在的地方，都使用了战术级武器，一点逃跑的机会都不留！
　　尽管火焰天使璐安娜早已经传风声过来了，但与实际情况严重不符。
　　那么，大概率是璐安娜为了保住自己现在的位置，选择隐瞒了一些信息了。
　　这个俗人！——雷帝再次给璐安娜下了这个评价。
　　如果不是因为璐安娜的重要性过高，而且她本身实力也不弱的话，他早就肃清门户了。
　　在雷帝身旁的是查尔斯，第三十四魔神弗法的代行者，权能：暴风之瞳，中位水准，危险程度：S。（数据更新于四个月前）
　　查尔斯听到又一个魔神种死去的消息，握紧了拳头，“老大，我们接下来要怎么办？”
　　“我们一直在等的时候快要到了，对方会这样也正常...目前的损失还可以接受。”
　　“可阿瓦特死了！”查尔斯用力在桌面上敲了一下。
　　“阿瓦特的死只能算是个意外...只能说是不合时宜。”
　　说起阿瓦特，雷帝平淡不惊的脸色变了一些。
　　阿瓦特，第五魔神马尔巴士的代行者，权能十分强大，一直以来就是组织里的第三把交椅，比第五把交椅的查尔斯排在更加前面！
　　用这样的说法或许更准确一些——他的实力，仅次于雷帝和主天使之王。
　　就在前一段时间，阿瓦特废了，当时组织内部一阵哗然。
　　最后，他还是从自己召唤过来的眷属才知道第五魔神马尔巴士居然死了，直接导致他在这边的代行者也变成了一个废物。
　　至于他是怎么死的....当然是被自己人亲手杀死的啦。
　　一下子从高高在上跌落到垃圾堆里，难保这家伙会不会做出让所有人跟他同归于尽的事情，为了所有人的安全，只能安排他了。
　　但这个确实是让组织伤筋动骨了，比得上多年以前原第三把交椅的死亡，查尔斯虽然因此在排名上又前进了一位，但他一点也不感到欣喜。
　　“按照主天使之王传回来的情报来看，地狱正在经历前所未有的动荡...这种情况只会发生的越来越多。”
　　这是他最担心的事。
　　要是最近某一天，第三十四柱魔神弗法也死了，那自己会怎样？
　　毫无疑问，会被组织上处死。
　　说实话，事情的发展好像有点脱离轨迹了。
　　他之前规划的蓝图里不是这样的——明明要到最后的时刻了，最终的结局好像和预想中的有点不一样？
　　“事到如今，你觉得我们还有退路么？”雷帝见到他那副表情，冷冷的说道。
　　“......”
　　“亚斯塔禄的代行者找到没有？”
　　查尔斯摇头，“还没，三个月了，他一点冒头的迹象都没有。”
　　“该不会又被特殊事务管理局捷足先登了？”
　　至上四柱是关键，既然拉拢不到魔女小姐了，那亚斯塔禄无比得拉进来。
　　本来多年前就有一个亚斯塔禄的代行者，可惜造化弄人，对方隶属特殊事务管理局，导致最后发生了那种悲剧。
　　这时，屋内一座有着特殊意义的雕像，在这一刻出现了异变——
　　象征着至上四柱已经全部齐全的雕像，炸开了。
　　“？！”
　　雷帝和查尔斯都面露惊色的看着这一幕。
　　从雕像碎裂的地方，开始出现一团混沌，然后形成一个人形的身影。
　　“哈喽～～我又来咯。”
　　“是你。”雷帝的脸色沉了下来，但没有轻举妄动。
　　就是这个女人，把神之眼交到了他手中，事后也证明这神之眼是货真价实的真货。
　　蕾莉安在两人警戒的目光中悠然走动了两步，然后摊开手，缓缓说道：“时候到了，潘地曼尼南....”
　　“它的出现地点是....”
　　—————————
　　在很久很久以前，一位来自地狱的伟大存在于此被一位神明击杀，它的身体被肢解成了六个部分，经过岁月的流逝，已有两块肢体随着岁月的流逝消失在了世间。
　　剩余的四部分，一块化于海北，一块藏于天东，一块封于寒土，一块镇于九州。
　　如今天东、寒土、九州之物已经取得，并且都引来了雾海，造成了动荡。
　　剩下的海北之物，则早早化于无尽地脉之中，流转千万年之久，只于一朝一夕之间喷发....
　　.......
　　自雾海出现变动，又过去了一个星期。
　　一周的时间里，墨知鸢还是把剩余的地狱恶魔们转移到地下世界了，只不过换了个入口，不能用上次那个了，她怕再次碰上贝利尔。
　　除此以外，沿海防线固若金汤，甚至到目前为止，人类的伤亡数都没破百，受到邪瘴影响而退出前线的人也没有超过十个。
　　与之相比，各国对东非大裂谷的应对则是完完全全的反面教材，完全成为了妖魔的后花园——毕竟欧美等国家也不能无缝衔接的用核武轰炸，有钱也不是那么搞的。
　　况且，核武一般就只有在世界核平的时候才会频繁的发射使用，哪有时不时就丢几发的？
　　使用核武器过多的话，不仅会被别国分析出自家的核力量布署，并且被分析出导弹的重要参数和轨迹分析，这些可都是事关国家战略安全，核报复说不定会成为一纸空谈。
　　种种原因之下，东非大裂谷差不多被放弃了，欧美各个国家都在囤积力量，防止雾海出现在他们境内。
　　沿海 某家酒店里。
　　墨筱筱突然从后面抱住了墨知鸢，用脸蛋蹭了蹭对方，写道：「哥哥，什么时候一起回去以前的地方看看？」
　　“嗯？”墨知鸢疑惑的哼了一声。
　　以前的地方？
　　不可能会是首都吧.....不是首都的话，那就只能是那个地方了。
　　墨知鸢眼里逐渐浮现出追忆之色。
　　也对，是时候该去看一看了。
　　我的家乡，明华市.....那个生我育我的地方.....
　　正好，那个地方距离沿海防线还挺近的，隔了大概....一个省左右。
　　好吧，这其实也不算近，但比起动辄跨越半个Z国才能到达的首都近多了。
　　「只是现在这个时期....」
　　墨知鸢露出愧疚之色，最近正值雾海出现变动的时期，再随意走开有点过意不去啊。
　　「不要！就要现在！」
　　>﹏<
　　墨筱筱在她C规模的欧派里卖萌撒娇，就是不愿。
　　这几个月里，墨知鸢陪她的时间加起来都不超过三天！急需补充哥哥能量！
　　“啊啊....”墨知鸢被她整的没辙，内心动摇了。
　　反正沿海防线没什么大问题，去一趟....没什么不好的吧？
　　半天就回，就半天！
　　
第一卷#103. 鸠占鹊巢

　　明华市
　　现在已经是二月初了，天气正冻得很，三只白毛团子裹得圆圆的从车上咕噜咕噜的下来，“麻烦给个好评！”大叔帅气的点了根烟，准备开始接下一单了。
　　墨知鸢看他这嘴脸，跑到驾驶位的车门旁问道：「大叔你指不定是有点问题啊，为什么叫车总能碰上你？」
　　“啊哈哈...都是碰巧，碰巧！”
　　「我怀疑这都是安排好了的。」
　　“瞧你这话说的，我又不是变态跟踪狂...别，别这么盯着我啊，这玩笑不能开，我要社死加坐牢的。”
　　大叔被墨知鸢的眼神盯怕了，也不看看他拉得这一车子是什么人！
　　墨知鸢，墨筱筱，还有酥酥。
　　这要是报警的话，根本就没人信他的，直接就被拿下了，羁押到判刑都花不了一星期。
　　“麻烦给个好评，再见！”
　　大叔心虚的一脚油门跑掉了，墨知鸢看着他的车牌号，眼里若有所思。
　　“哦对了，小鸢，你还有家里的钥匙吗？”酥酥现在才想起这件事，「没了。」墨知鸢不假思索的回道。
　　或者说根本就不记得有这样的玩意儿。
　　“可我也没有耶。”酥酥无辜的眨了眨眼。
　　“......”
　　「没事！我的话想要进一间屋子不就跟玩儿似的？」
　　墨知鸢拍着胸脯打包票，钥匙？在我的穿墙术下不过是个摆设罢了！
　　回去之前，墨知鸢先询问了一下筱筱的意见。
　　「筱筱，要先回你家看看吗？」
　　墨筱筱犹豫了片刻，还是摇了摇头。
　　「真的不回去吗？你应该有七年多没有回去了吧？」
　　还是摇头。
　　已经...不想再回去那个伤心地了。
　　墨知鸢目光柔和的看着她，心中知晓对方心中的痛楚，轻轻地蹭了蹭女儿，「那把地址告诉我吧，我想去。」
　　“欸？”
　　筱筱意外的颤了一下。
　　「我也想看一看筱筱曾经生活过的地方呢。」
　　“有事先进去再说！”
　　酥酥小腿一蹦，跳了起来分别给她们脑门来了一下，叉着腰说道：“我坐了半个小时的快车，容易么我？”
　　「回去我给你捏脚！」
　　「我给你揉肩。」
　　“快开门！别献殷勤！”
　　“噢噢！”
　　墨筱筱和墨知鸢把这位活佛供着请到了家里面去。
　　咔嚓——
　　墨知鸢略施手段，就把已经七年多没人住的房子打开了，看着走廊的装饰，她苦笑了起来。
　　果然还是没有任何记忆....
　　嗯？
　　她突然愣了一下。
　　地面好干净啊...而且柜子也没有积累太多的灰尘，门口还摆放着几双鞋子，好像一直以来都有人住一样。
　　“小鸢？”
　　酥酥走过来一看，瞬间就看出其中差别了，疑惑的往里面走进去。
　　“有人吗？”
　　里面传来一阵脚步声，出来的是一位不认识的中年妇女。
　　酥酥傻眼了，“你们谁啊？”
　　“小孩子？”
　　中年妇女立刻垮下了脸，道：“这里可是我们家，你们怎么进来的？你们家大人呢？”
　　「你们家？」
　　墨知鸢退出门外，看了看门牌号，又向墨筱筱询问确认了一下，确认这里就是自己家没错。
　　“这里是你们家？不可能！”酥酥在她们俩出去确认的时候就直接反驳回去了。
　　她是墨知鸢的姑姑，以前也带过墨知鸢，跟星川夫妇关系也很好，她不可能记错。
　　“你们几个小鬼到底哪来的？快出去！别在我家待着！”中年妇女推着酥酥把她往外赶，“怎么介样！”
　　“快出去！”
　　“你这是私闯民宅！我可以报警来抓你！”
　　“那你就报吧！我看看到底是谁家的熊孩子那么乱来！”
　　中年妇女把酥酥赶了出来，然后用力把门关上，留下酥酥她们三个一脸懵逼。
　　此时，里面还传来交谈的声音，里面住着的居然还不止中年妇女一个人。
　　过了半刻，酥酥才反应过来，大喊道：“她该不会是看这里太久没住人，所以就自己搬进来当主人了吧？！”
　　「呃，应该是...吧？」墨知鸢也半天没回过神来。
　　这就是所谓的.....主人不在家，猴子称大王？
　　墨筱筱的眼神一下变得像是要杀人似的，眼里涌动着惊人的负面情绪。
　　不能饶恕.....这种人，就应该直接去死.....
　　因为愤怒，她娇小的身躯有些微微颤抖。
　　墨知鸢自己也都无语了。
　　真没想到，以前只在短视频和新闻上面见到过的奇葩情况，有朝一日居然也会发现在自己身上。
　　但她也很恼火，怎么说这里都是承载着她过去的地方，只不过太久没回来就被几只猴子给霸占了，里面房子的布局多半早就被搞乱了，属于自己的物品多半也已经不剩下几件。
　　很生气，已经准备采取措施了。
　　“小鸢，我记得你在特殊事务管理局有关系来着？直接干他丫的！我要告她侵害私有财物！告她非法入侵！判她个十年八年的！”
　　酥酥气的张牙舞爪，原地跺jiojio，像个小孩子一样大喊大闹。
　　自己时隔这么多年回来，还带着十分疼爱的侄女，居然吃了个闭门羹，气死偶咧！
　　「我是有些关系没错啦，但对付这种人渣，有必要麻烦公家权力么？」墨知鸢反问道。
　　她这么一讲，酥酥顿时秒懂，严肃道：“小鸢，别闹出人命！”
　　「不会的啦。」
　　墨知鸢嗔怪的看过去，事情都还没搞清楚呢，哪能这么容易就要人家命。
　　如果她们是普通的平头老百姓的话，这件事肯定就只能报警慢慢解决了，而且可能得浪费个把月的时间；可对于有能耐的人而言，完全可以绕过这一程序。
　　比如墨知鸢，不说她是超规格的人吧，但让几个自己看不顺眼的家伙人间蒸发是轻而易举，解决这种程度的麻烦略施小计就够了，咚咚咚！
　　墨知鸢用力敲门。
　　......
　　咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！
　　哐当——
　　“还给我喘上了是吧？别以为你是小孩我就——”
　　“闭上你丫的臭嘴。”
　　“呃——！？”中年妇女的嘴一下就闭上了，惊恐的说不出一句话。
　　墨知鸢旁若无人的走了进去，从里面又出来两个人，是这个中年妇女的老公还有步入社会的儿子。
　　“喂，怎么让她们进来了？”
　　“还挺可爱。”
　　看上去二十多岁依然单身的儿子见到墨知鸢后眼光大放，就差把口水都流出来了，这么涩情又可爱的女孩子在这个社会基本都灭绝了啊！
　　“闭上你的狗眼。”
　　墨知鸢无视了他恶心的目光，自顾自的坐到了客厅的沙发上，瞧着二郎腿，道：“说吧，你们为什么会在这里？”
　　身体根本不受控制，中年妇女稀里糊涂的，就把所有的事情都说出来了。
　　
第一卷#104. 时空换旧人

　　经过了解，这一户人家还真是鸠占鹊巢的，前两年看这里一直没人住，就自己搬了进来。
　　行吧，没得洗，鲨了吧。
　　墨知鸢当然是想这么做的，不过因为这个就要人家命就太过了。
　　“喂？”墨知鸢对着电话喊了一嗓子。
　　“...唉，行，这件事我会处理，放心吧，一个都跑不掉。”
　　工具人楚尧叹息了一声后，无奈的安排事宜去了。
　　他自己都一肚子火，最近事儿本来就多，怎么总有王八蛋给他添麻烦呢？
　　占人家房子，偏偏占的还是某只色欲怪兽的房子！
　　感谢对方受过十二年义务教育吧！不然那只淫欲怪兽让你们全家人间蒸发了都不会有人知道！
　　“自己滚出去吧，顺便吃两斤屎。”
　　墨知鸢自感无聊的挥挥手，区区几个普通人自是无法抵御言灵的威力，愣是哑巴吃黄连有苦说不出，最拿手的撒泼打滚闹大街的本事儿都没能刷出来，就乖乖的滚出去了。
　　“喔——小鸢你好腻害哦！”
　　酥酥看的云里雾里，她本来都做好被这一家人胡搅蛮缠的准备了，不过让别人吃屎这件事不怎么优雅。
　　「哼！跳梁小丑罢了！」
　　墨知鸢傲气的仰起了雪颈，不屑一顾。
　　虽然都是两个肩膀扛一个脑袋，但终究不是同一个次元的人，嗯？筱筱呢？
　　她忽然发现筱筱不见了，随便走了一下，在卧室里找到了她。
　　只见她默然的站在卧室的床前，盯着那张大床不知道在看什么。
　　【可恶....本来还想到哥哥以前睡过的床躺一整天的说....】
　　【没了！全都没了！】
　　墨筱筱是真的好气呀，以前她一次都没去过墨知鸢家，第一次来就看见被几只猴子糟蹋过的房间，心中充满了怒火。
　　那么其余的诸如相片之类装载着回忆的东西也都不见了？
　　“筱筱。”
　　“？？”墨筱筱突然惊醒过来。
　　墨知鸢此时正把自己的额头贴到了她的额头上，“没发烧...”
　　「有什么不舒服的地方吗？」
　　「没有。」
　　墨筱筱摇头，扑在对方怀里蠕动，深吸着对方身上的气味。
　　“......”
　　呀咧呀咧，还是改不了本性呢。
　　墨知鸢无奈的摸着她的头，双目黛眉却微微的垂了下来。
　　究竟是在哪呢.....在哪里见过羲和的真言？
　　“小鸢！你快过来看！”
　　在卧室外的酥酥喊了一嗓子，似乎是发现了什么东西。
　　“你...快...把这个....打开来看看...喔！”
　　酥酥捧着一个有她整个人那么高的盒子晃悠悠的走过来，这要是摔下来，酥酥多半要改名叫扁扁了。
　　墨知鸢生怕她摔了，连忙过去帮她把盒子放到了地上。
　　「这是什么？」
　　“不知道，在杂物房看到的，用你的开锁技能打开来看看。”酥酥叉手道。
　　“.....”
　　墨知鸢只是手一拧，盒子上的锁就自动解开了，露出了里面的东西。
　　“啊！居然还留着欸！”酥酥惊喜的捂着嘴，抓起一本书一样的东西就翻阅了起来。
　　是相片簿。
　　“真怀念....以前的小鸢敲～～可爱的，你看，这脸蛋可以这么揉哦，还可以这样捏！手感敲～好的！”
　　酥酥兴奋的把相片簿放到筱筱面前，筱筱的眼里倒映出黄金一般的色彩。
　　......这样揉那样捏到底是什么意思啊，把我的脸当玩具呗？
　　墨知鸢暗自吐槽她们，自己却从盒子里拿出了另外一样东西。
　　逗猫棒。
　　逗猫棒？
　　为什么会有这玩意？以前我家里还养过猫吗？
　　“筱筱你看，还有这样的照片哦，那个时候的小鸢就像个小猫一样，只需要拿根逗猫棒在她面前甩两下，她就会乐呵起来哦。”
　　“喂！”墨知鸢气急败坏的把逗猫棒扔酥酥头上。
　　“对！就是这一根，连这个都留下来了啊...”
　　酥酥捧着这根逗猫棒，学者以前的样子在墨知鸢面前甩了甩。
　　呵，你不会真以为我会对这玩意有反应吧？以前只不过是为了讨欢你们的小伎俩....罢....了？
　　墨知鸢感觉自己的手蠢蠢欲动了起来。
　　啪！
　　左手迅如闪电的一巴掌拍在自己的右手上，封印住体内的王之力，墨知鸢强迫着不让自己看逗猫棒，把视线放回到了盒子里面去。
　　下一个拿出来的，是一整套的赛车玩具。
　　嗯，这个不是我的东西。墨知鸢断定。
　　尽管她不记得以前的事情了，但喜好之类的刻在身体本能里的东西是不可能随着记忆而忘却的，她从来就对这些无感。
　　也许是哥哥....是墨禹川小时候的玩具？
　　想起自己哥哥，墨知鸢心里就一阵复杂的情绪涌动。
　　【如果.....哥哥还活着的话，不知道会怎么看我呢？】
　　“不过这本相册上面怎么都没有小川的照片呢？”
　　酥酥疑惑的合上相册，这里面全都是小鸢和家人的合影，唯独没有任何一张关于墨禹川的。
　　墨知鸢和墨筱筱相互对视一眼，只有她们知道内情——也许是不想刺激到那个时候的小鸢吧。
　　毕竟当时的小鸢在去首都之前，连自己哥哥长什么样都不知道。
　　不是什么值得回忆的事情呢。
　　墨知鸢再次看向盒子，发现在盒子的角落，还有一个类似于本子一样的东西。
　　又是一本相册。
　　只不过这本相册只有一本普通的漫画书大小，也很薄，只有一指厚不到。
　　“让我康康！”
　　酥酥凑了过来，钻进她的怀里，打开相册看了一下。
　　“是小川哒！居然在这个相册里面！”
　　还在抱着墨知鸢小时候照片prpr的墨筱筱听到之后，立马合上相册好奇的凑了过去。
　　看着相册里的墨禹川，墨知鸢不知怎地觉得鼻子有点酸。
　　从照片里看，无疑是个阳光的少年，不说有多帅，但一定不丑，眼神，笑容，个性都能通过相片表达出来。
　　【跟筱筱描述的完全不同呢。】墨知鸢自嘲的想道。
　　相册里，还有墨禹川亲吻小鸢额头的照片，只不过那个时候小鸢在病床上昏睡着，而墨禹川脸上也全都是身为哥哥的柔情，看上去对这个妹妹喜爱的很。
　　哗啦——
　　见气氛好像朝奇怪的方向发展了下去，墨筱筱连忙翻到了下一页。
　　“欸，筱筱你别动啊，我还没看够呢....”
　　酥酥刚下翻回去，当手放到相册上时，突然露出惊容。
　　她们全都齐齐的看向了这一页相册里的所有照片，这一页的相片里，无疑都是以墨禹川作为主角。
　　但是，每一张照片里配角却是换了一个意料之外的男性。
　　“这个人...好眼熟啊....”墨知鸢眯起了眼睛。
　　“.......”
　　“啊——！”
　　墨知鸢，墨筱筱，酥酥同时惊叫出声。
　　——大叔！
　　wdnmd！就知道你丫不简单！
　　
第一卷#105. 心中承载之物

　　“小鸢，这个人是刚才那个网约车司机吗？”
　　“嗯嗯！”墨知鸢暴风点头。
　　因为照片里的太年轻了，差点没认出来，仔细看看的话，这个人很明显就是大叔嘛！
　　原来十多年前的大叔也是一个风华正茂的老东西啊。
　　“他为什么会跟小川合影啊，而且还那么多张...”
　　“唔....”
　　「应该是父母的熟人吧。」墨知鸢也只能想到这个答案。
　　Mua的，不行，再叫一趟车，把那个王八蛋叫回来好好问清楚先！
　　墨知鸢立马掏出手机打开网约车app再叫了一趟车，不出意外，还是大叔接的单。
　　这家伙绝批有问题！
　　大叔开快车的速度杠杠的，三分钟内就来了，墨知鸢气势汹汹的下楼去找他对峙，但在这之前，车门打开，一双黑丝大长腿迈了出来。
　　“找到你了。”
　　子卿学姐走到她面前，墨知鸢仿佛受到了天道压制一般，轩昂的气势顿时消然于无形。
　　「学姐有什么事？」
　　“....没什么，只是来看看你。”
　　“哈？”
　　“有意见？”
　　摇头摇头摇头摇头摇头——
　　墨知鸢耸着脑袋，不敢直视学姐的目光。
　　而在她低头的时候，学姐的目光则仿佛有着热量一般，灼烧着她的身体。
　　“这位小姐姐麻烦给个好评，谢谢。”
　　这时，车内的大叔惯例的探出头来喊了一声，打破了这种尴尬的气氛。
　　啊——！差点把你丫的给忘了！
　　墨知鸢立刻抛下学姐冲过去，拽住他的衣领，把从相册上取下来的照片放在大叔面前。
　　「大叔，这个人是你不？」
　　“呃？啊...对对，是我，怎么了吗？”
　　「你能叫出这个人的名字不？」
　　“墨禹川啊。”
　　豁.....？
　　墨知鸢的脸色变得耐人寻味。
　　「隔了那么久，你居然一秒都不用回想就说出了他的名字？」
　　“....怎么了？你从刚才开始就好阴阳怪气啊。”
　　大叔感觉自己好像掉入了某个圈套，汽车引擎隆隆而动，准备百米加速跑路了。
　　——110
　　看着墨知鸢手机拨号盘上的号码，他无奈的把车子熄了火，从车上下来。
　　“你到底想知道什么啊...”
　　「我，是这个人的妹妹。」
　　“嗯——？”
　　大叔睁大了眼睛，仔细端详着墨知鸢，“你就是他口中说的妹妹？”
　　“嗯！”墨知鸢昂首表示肯定，货真价实，假一赔三。
　　“啧啧，那家伙要是泉下有知的话，一定会很欣慰吧？”
　　大叔感慨的点了根烟，靠着车门吸了起来。
　　“所以你想问我什么？”
　　“呃——”
　　墨知鸢哑巴了。
　　对哦，我想问什么？大叔只是认识我哥哥而已，又怎么了？
　　「说说他跟你说过的所有关于我的事吧。」
　　大叔看着她，又看了看刚刚下车的子卿学姐，对方正依靠在另一侧的车门上，似乎也有意要听一听。
　　“......那我先说说我们怎么认识的吧。”
　　大叔把烟给掐了，开始把自己所知道的娓娓道来。
　　“我跟他是在钓鱼场认识的，他当时每周都会跟父母一起去当地的水库钓鱼，我们聊过一次后发现，发现我们居然很投的来。”
　　“呵呵...说来见笑，当时我是个赛车手，他也喜欢赛车，之后我俩慢慢的就熟络起来了。”
　　“他是个风一样的少年啊，我从他身上看到了自己小时候的影子，而我似乎也承载着他的梦想，原本我那个时候作为赛车手都已经退役了，但看到他以后，还是选择了开出租车，然后是网约车...”
　　听着他的话语，墨知鸢开始在脑海里想象以前的哥哥。
　　那一定是个....比我这个冒牌货要耀眼许多吧？
　　“他跟我说过，他有一个病情很严重的妹妹，从出生到现在就没出过医院多少天，他对你...”
　　“唔...”大叔犹犹豫豫了起来，“这些话当着你的面不知道该不该说。”
　　「说！」
　　墨知鸢杏目圆睁。
　　“呃...靠！那些话我说不出来，总之他一直都在夸自己妹妹是多么多么可爱，是上天赐予他的宝物什么的，总之肉麻的要死就对了。”
　　“唔！！！”不知怎地，墨知鸢脸红了，而且还是很红的那种，她发现自己的脸好烫，一股羞涩之意涌上心头。
　　然后，就是一种‘洋洋得意’的喜悦心理。
　　欸欸？怎么回事？
　　难道兄控情结时隔这么多年又要死灰复燃了吗？
　　墨知鸢捂着自己发烫的小脸有些不知所措。
　　所幸大叔并未看着她这边，而是抬头望着天空说道：“他跟我说过最多的就是...无论付出多少努力，付出多少代价，都已经要治好妹妹的病。”
　　“想让小鸢活下去，想让小鸢能像个正常人一样生活，想让小鸢一直快快乐乐的笑出来...”
　　“他就是这么跟我说的。”
　　“不过呢，我最后一次见他....是在七年前吧，就是在这里，我当时顺道去找一户人家，半途就遇上他了。”
　　“那时的他跟以前变化真的很大啊，大到我都不认识他了，还是他叫住我，我才认出他来。”
　　“我当时问了他一句妹妹的情况怎么样了，他只是说...他厌倦了，不想再聊这件事了。”
　　“究竟是经历了什么，才能使一个活泼开朗的少年变成那种行尸走肉？”
　　“这就是...我知道的全部。”
　　大叔还是没能忍住，点上了一根烟叼到了嘴边。
　　——我还在开快车，你要来体验一下吗？
　　——不用了，抱歉，我已经.....燃尽了吧。
　　回想起当时那简短的可怜的对话，大叔就闭上眼睛，似乎不想让自己想下去。
　　曾经幻想着追风的少年啊.....时过境迁，我依然承载着你的梦想，而你却已经....
　　唉！
　　“呜...呜呜....”
　　回过神来时，他发现墨知鸢蹲了下去，抱着那一本相册低声的啜泣。
　　眼泪.....停不下来.....
　　为什么，会这样？
　　她很明白，她比谁都明白。
　　毁掉这样一个阳光少年的，正是自己。
　　“......”
　　大叔无言的抽着烟，眼角忽然瞅见子卿学姐默默的离去了，走的不带一丝风尘，也没有要上来安慰墨知鸢的意思。
　　唉.....大叔看向墨知鸢的目光，变得深沉且怀念。
　　能看见呢.....那个人的影子。
　　大约几分钟，墨知鸢就止住哭势，用力的拍了拍自己的双颊，但还是背对着大叔不肯看她。
　　“抱歉打扰你一下，我这显示网约车等待超时了，麻烦付一下违约费。”
　　啊？那玩意你自己付啊。
　　“tui！”
　　墨知鸢扬长而去。
　　于是，这个城市又多了个伤心的人。
　　........
　　不远的路口拐角，子卿学姐靠在电线杆上，久久不动，亦久久不语。
　　原来，都是一样的啊。她想道。
　　如果.....还是别了。
　　那孩子的内心，早就已经练就的无比坚强。
　　
第一卷#106. 不当人了

　　墨知鸢正准备去筱筱家里看一看，避免也遭遇了这种‘鸠占鹊巢’的恶心事件，但她要走的时候，却发现学姐不见了。
　　根据大叔指的方向，墨知鸢在路口看到了学姐。
　　「学姐，找你好久了，你在这里干嘛？」
　　“你接下来要去哪？”
　　「筱筱家里。」
　　“你去吧。”学姐准备离开，墨知鸢及时拉住了她，「你不一起去吗？」
　　“不了。”
　　那你这次专门来找我是干啥的哟！
　　墨知鸢眼里充满了无语。
　　“我回去了。”
　　“欸欸——！”
　　不待墨知鸢多做挽留，子卿学姐就走开了，墨知鸢拉着她也只是当她手上的一个挂件。
　　【真是的！学姐好怪啊！】
　　知晓留也是留不住的，墨知鸢干脆放弃了。
　　“小鸢！”酥酥拉着墨筱筱缓缓走来。
　　「会绕点路。」筱筱举着纸板，翻到下一页，「我想逛一逛。」
　　「可以哦，想去哪就去，不需要问我们的。」
　　墨知鸢亲昵的摸摸她的头。
　　先前还怕回到这里会引发筱筱的某些心理创伤呢，能放开来真的太好了。
　　【不过我倒留下心理创伤了啊...】
　　现在墨知鸢的大脑里主要充斥着两种情绪——小鸢，以及现在的自己。
　　不知怎地，听了大叔的那番话，墨知鸢发现自己以前的那种兄控情结又死灰复燃了。
　　并不是指出现了人格分裂，而是指.....她终于对以前的事有了一种‘真实’的感受，不再是如同看电影那样毫无感触了。
　　现在的她，能最真实的，体会到身为‘小鸢’的情感。
　　啊啊....又有点想哭了！
　　墨知鸢借口上了个厕所，其实是去给自己洗把脸，避免被看出异样。
　　【真是的，以前的我就那么感性吗？】
　　她觉得自己的心总是揪着揪着，尤其是想起关于哥哥的事情时，就更为难受。
　　这对我来说是件好事吗？
　　我会因此变成什么样？
　　就感觉又回到了从前的自己那样，如果真那样的话，还不如让我回想起所有的事情算了。
　　我到底.....忘却了什么重要的东西？
　　......算了，还是别了吧。
　　现在的我，没有背负这种痛苦回忆的勇气。
　　洗完手，墨知鸢先打开手机给自己看了看本子，挑起自己的性.欲，来把这种奇怪思想暂时压下去。
　　本来并不抱太大希望，结果....嘿！效果奇好！
　　果然已经从内在开始都被改造成色欲的形状了。
　　我跟以前也不一样了呢，如果是以前的哥哥见到现在的我，怕不是得把我摁进坟墓里去.....
　　呃不对！不能想他！一想就掉眼泪！
　　一路上，墨知鸢都在压抑自己的想法，看上去浑浑噩噩的。
　　周围路过的景色很美，风土人情味儿也挺重，但墨知鸢没有一点观感。
　　当走到一个广场里时，墨筱筱拉着她的手小跑了一阵，一直跑到了一个喷水池前。
　　「哥哥！还记得这里吗？」
　　她兴奋的惦着脚尖。
　　这里是她和墨知鸢第一次认识的地方。
　　墨知鸢露出抱歉的笑容。
　　筱筱的表情明显有些失落，但并不难过。
　　「我想，在这里待一下。」
　　「可以哦，待多久都行。」
　　墨知鸢这时才有空打量打量周围的景色。
　　这座喷水池很大，圆形设计，直径的话都得有五十米了，绕着跑一圈都费劲儿。
　　喷水池中央是一个巨大的雕像，从外表上看是个女性，双手交叠捧着一个圆球一样的东西，像是众星捧月，亦如小学课文里的女娲补天。
　　【还挺漂亮。】她想道。
　　作为一个雕像来说，其精美程度已经名列前茅了。
　　墨知鸢坐在喷水池旁，没有一丝想要享受平稳的意思，心里全是关于沿海防线的事。
　　不知道地狱怎么样了.....
　　阿斯莫德——这个没有答应和其余至上四柱结盟的魔神，现在又在何处？
　　对于这个有着无尽神秘来历，种族破天荒是『人类』的魔神，墨知鸢开始打心里对这位魔神有点改观了。
　　尽管这个淫欲魔神总是自说自话的对她动手动脚......
　　也许姬虞看人的眼光没错，羲和的决定也没错。
　　但是姬虞说的‘我对阿斯莫德的信任是关键，是能否成功的关键’，究竟是怎样的一种形式呢？
　　“唉～～”
　　生活不易，喵喵叹气。
　　“小鸢。”酥酥拿着电话靠了过来，“你二舅刚才打电话来问你在哪，我跟他说了你在这里后，他说他碰巧也在这里。”
　　“哦....”
　　墨知鸢茫然的应了一下。
　　明明前不久才让陈思阙给他‘净化’过肮脏的心灵，才隔了这么短一段时间又来干嘛？
　　况且我不是让他回自己家去了吗？又来明华市干什么？
　　嘛，算了，来就来吧。
　　墨知鸢把筱筱叫住，「你家距离这里远么？」
　　筱筱指了指前方的公寓楼，写道：「两百米左右。」
　　两百米，很近了，多走几步路的事儿。
　　再看看自己家的方向，也不过大约千来米的路程，两家相隔意外的近呢。
　　「等会儿二舅要来，在你家招待....」
　　墨知鸢正在写字的手抽了一下，整个人猛地站了起来，使劲儿踮起脚尖，企图看的更远。
　　筱筱家所在的那个方向，有种令她十分不适的感觉。
　　看的真切了，莫名的传来一股反胃感，她下意识捂住了嘴。
　　“你们先走，有多远走多远，最好离开这座城市。”
　　“欸？小鸢，发生了什么吗？”
　　“跟我来！”
　　墨知鸢牵着她们的手急匆匆的准备离开，但根据‘不出意外的话，就要出意外了’的定律，这个时候总会.....
　　砰！
　　发出了某种气体在一瞬间喷出的响声，特别响，几乎所有人都朝响声发出的地方看了过去。
　　不远处，好像发生了一场大爆炸，却没有震天动地的爆鸣，可那儿有一束黑色的蘑菇云缓缓升起，无穷无尽，像火山喷发出的岩浆流一样磅礴，以无比夸张的姿态呈现给了所有人。
　　天空响起了低沉的号角声，随即，这朵黑色蘑菇云的直径突然向外急速膨胀！很快就淹没了墨知鸢等人。
　　“以第三十二柱魔神阿斯莫德之名，在此施以权能：游离幻想中的梦境！”
　　墨知鸢首先是把筱筱还有酥酥都拉近了地下里面，把她们带到了安全的地方，然后才从更远处眺望异变所在地。
　　很熟悉的，令人作呕的味道。
　　“亚巴顿....或者说是他的一部分肢体....！！居然在这里么！”
　　想到这里，墨知鸢又突然意识到了这意味着什么，露出了悚然的表情。
　　居然在这里开启雾海么？！
　　墨知鸢的双手握紧，目光仇视到了极点。
　　贝利尔你丫真就不当人了！
　　
第一卷#107. 以『责任』之名（一）

　　一片平和的明华市，迎来了最黑暗的时刻。
　　正在打电话的路人，开车的人，在餐厅里就餐的人，看到了那升腾而起的黑色蘑菇云时，全都愣了两三秒后，才反应过来要逃跑。
　　但，已经来不及了。
　　全都，被吞没。
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕！”
　　膨胀的黑色气体突然停下了向外扩张的势头，并且还往回缩，但缩到一定程度就缩不回去了，被一股无形的力量挤压成一束连接天地的云海。
　　灾难暂时得到遏制。
　　人们四散逃窜，乱成一窝粥，从大楼，从房门里如蝗虫一般一涌而出，竭力逃离这个地方。
　　那些先前被疫病黑云笼罩的人，绝大多数都踉踉跄跄，眼膜充血，面色憔悴的像饿了七天七夜，枯瘦不堪，然后跪在地上，动一步都难。
　　毫无疑问，他们刚才都被亚巴顿的疫病给影响了，就像天坑设施里的那些人一样。
　　但这次的人，更多，多了百倍，千倍。
　　能活动的人也没有多少带上他们的，大难临头各自飞，在生死攸关的危机面前，很少有人会去做保全自己以外的事。
　　这些人，墨知鸢救不了。
　　但也不是说无论如何都没救了，可以让他们像天坑的人一样注射血爆。
　　至于囤积起来的血爆够不够那么多人用，墨知鸢就不知道了。
　　她要关心的不是这些人的最终死活，而是眼下随时可能再爆发的危机。
　　淫欲
　　深邃的紫色如泼墨一样以墨知鸢为中心向外泼出，仿佛要将天空也染成深紫色，其特殊的力场激荡出阵阵飓风，甚至生出了雷鸣般的炸响。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　紫色的触手，如枪，如矛，悍然刺入了被束缚在一定范围的疫病黑云里，顿时犹如刺破了一个正在急速衰变的中子星，令天地为之变色的能量风暴从刺破的口子里吹出，呈定向流撕裂长空，射向深空宇宙。
　　与此同时，被拘束起来的黑云，也开始激烈的翻腾气泡，只差一点就要挣脱真言的束缚。
　　墨知鸢连忙撤销掉淫欲力场，万一这玩意儿真要失控的话，周围的那些人都要完蛋。
　　神之手她不敢使用，怕发生意料之外的惊变。
　　毕竟神之手本来就是亚巴顿的一部分，而这些疫病黑云也是一样的，把这两样东西放到一起，她不放心。
　　【现在还没有开启雾海的迹象....奇怪，应该有所动静了才是，就一直维持这样除了造成点麻烦又能怎样？】
　　墨知鸢还在警戒周围，毕竟出了这档子事儿，多半与贝利尔脱不了干系。
　　但还不等她进一步思考对策，黑云又出现了转变。
　　在墨知鸢愕然的目光中，黑云自己压缩了，越压越细，越压越细......从连接天地的烟囱，变成了一根细麻绳。
　　“嗯？”
　　墨知鸢眯着眼睛仔细瞧。
　　以点拉伸，即为线。
　　以线平铺，即为——
　　自己压缩成一条麻绳粗细的黑云就那么定格在了半空中，仿佛一道永远横亘在虚空中的裂痕，里面闪烁着星星点点的光芒。
　　隐约间，好像有白色的雾从里面溢出。
　　“！！！”
　　看到这白雾的瞬间，墨知鸢一下子感到汗毛倒竖！
　　雾海，来了！
　　“给我封上！”
　　幻世之键对准，裂缝两边出现了粘膜状的紫色光芒，如粘合剂一样封住了裂缝。
　　乍一看是把白雾涌出的势头给制住了，但下一刻，更加蛮横的存在瞬间冲破，黑中带红的混沌向两边张开双翼，天空暗了下来。
　　墨知鸢的小脸变得惨白。
　　完了，已经来不及了。
　　地狱那头早已陷入狂暴的黑雾受到牵引，立刻以压倒性的姿态涌入这片空间，白雾占到的比例立刻就只剩下不足三成了，黑白混杂的雾以惊人的速度分割了这座城市。
　　雾海内部暂时还是一片宁静。
　　但宁静之下，是足以令无数人战栗的百鬼夜行。
　　墨知鸢面色沉重，最害怕的事情终究是发生了，现在这里‘无防护，无险地’，有的只是手无寸铁的平民。
　　而官方想要做出反应，最快都要半个小时以上，但只能做一些救灾、阻击、营救的任务，想要阻止妖魔的大举入侵，快反部队那点装备和那点人都不够妖魔塞牙缝的。
　　而想要构筑出足够抵御妖魔入侵的防线，至少，是至少！！！需要一个星期的时间，甚至更久，这将是个非常艰难的过程，必须要用人命不断的去堆。
　　让墨知鸢值得庆幸的是，这里不止她一个人在努力。
　　【学姐应该还没走远...】
　　想到这儿，她立刻放下手中的所有事，跑到雾海的周围。
　　雾海里面的人肯定是救不了了，神仙来了也没用，现在最紧要的，是要构筑路障。
　　“起！”
　　墨知鸢双手一抬，于雾海面前抬起了一面高达三十米以上的钢铁屏障，伴随着她飞行而过的路径如长城一般升起。
　　虽然可能阻挡不了多长时间，撑死十分钟左右，但这段时间已经足够救不少人了。
　　而在不远处的高速路口，搭上大叔的车准备回去沿海防线的子卿学姐在看见身后的异变时，直接喊道：“停车。”
　　呲呲——
　　轮胎摩擦地面的刺耳摩擦声立刻充斥耳边，车辆停在了路中间。
　　大叔帅气的把手搭在车窗上，道：“哟，小姐你要去拯救世界么？”
　　打开车门的子卿学姐回过头看了他一眼，迟疑了半秒。
　　“...不，去帮一个人罢了。”
　　“加油，我能做的也只有祝福你了。”
　　“你....”
　　“再见！我永远与你们同在！”
　　还没等她把话说完，大叔就一脚油门开走了。
　　“......”
　　子卿学姐看着逐渐远去的车牌号，若有所思。
　　这个男人，总觉得有种看不透的感觉。
　　但，是哪里看不透呢？
　　看不出来。
　　.......
　　“啊呀呀...历经岁月流逝，已经损毁的有点严重了吗？”
　　蕾莉安看到仅仅占据七成不到比例的黑雾，有点烦恼的抚摸自己的侧脸。
　　——原本白雾的占比应该不到一成的才对，并且范围会更大，来势会更加凶猛。
　　“嘛，也无关大碍，接下来只要等地狱君主的那帮人赶到就好了，他们至少还要....十个小时左右吧？”
　　快来吧～～我已经等不及了～～
　　蕾莉安一脸仿佛要当场高潮的表情，下一秒，她的眼里出现了墨知鸢划过天边的身影。
　　她舔了舔嘴唇。
　　“意料之中。”
　　啊...好想把她拿下，把她拿下之后，不知道那个人会作何感想呢？
　　啊～～想想就觉得兴奋。
　　但....还需要她.，还需要她做最后一把推手。
　　“再....多挣扎一会儿吧。”
　　
第一卷#108. 以『责任』之名（二）

　　“快往避难所....逃！”“救命啊！谁来救救我的孩子！！”“滚开！别挡道！”“飞机来了！军方的飞机来了！”“那群家伙冲上来了！”
　　骚乱，以黑雾为中心点向城市四周辐射。
　　这一刻，平时掩盖在和平面目下的百丑，尽数暴露了出来。
　　墨知鸢制作出的高墙也只是阻挡了五分钟，仅仅五分钟，就有第一只妖魔越过了路障，顿如虎入羊群，开始了一场单方面的屠杀。
　　但还没等它开始杀戮，就在一股突如其来的伟力下轰然炸碎，肠子碎骨洒了一地。
　　“...熟悉的场景。”
　　子卿学姐在原地顿了几秒，似乎被勾起了什么回忆。
　　很快，第二只妖魔翻过高墙，迅若闪电的向下方用力一跃，扑向其中一人。
　　轰——
　　快，也终究是比不过真正的闪电的速度，妖魔还未落地，后半截身体便炸裂开来。
　　“你们挺可怜的，死后也不得安宁，沦为傀儡到处杀戮，最终的宿命也不过是沦为一柸黄土吧。”
　　子卿学姐高傲如孤王般的侧脸微微扬起，轻抬的手按上了刚才那头妖魔的头上。
　　“但是....”
　　咔嚓——
　　妖魔的前半身也在血色的雷光中炸裂。
　　“别给那个人添麻烦。”
　　随即她转过身去，转身的同时右手食指和中指并拢，斜下一划。
　　一头扑向她背后的妖魔从肩部到躯干部位，顿时冒出滋滋的血流，划分两半。
　　被她救下的人皆是目露惊骇，见子卿学姐的目光扫向他们，被吓得亡魂皆冒。
　　“别，别过来！怪物！”
　　他们还没搞清楚情况，突然看到一个可怕到无法揣度的形似‘人’的存在降临，下意识的将其归类到了‘危险人物’的行列。
　　当他们看清楚子卿学姐的样貌时，先前的恐惧顿时消去大半，但仍有人被吓得腿脚发软。
　　这种生命层次上的差距，令他们的身体本能的做出反应。
　　其中一人，也就是喊子卿学姐‘怪物’的那人似乎还有点良知，尴尬的解释道：“抱歉，我只是...”
　　子卿学姐面具下的脸庞只是飒然一笑。
　　“没事，此乃懦弱弱者者的本能，你们无需自责。”
　　“......”
　　人们面面相觑，然后便马上反应过来对方话中的贬低之意，羞愧中带着一丝恼怒。
　　可子卿学姐也没有特意往这方面想就是了，她只是实话实说而已。
　　有另一个人走上前来，对着她说道：“喂！你是被派来救援的吧？快去天鑫国际大厦！那里有怪物入侵了！好多人困在里面！”
　　天鑫国际大厦？
　　子卿学姐顺着他指的方向看了一眼，两百米外有一座百米多高的摩天大楼，那就是天鑫国际大厦。
　　只是看了一眼，子卿学姐便摇头道：“他们自己寻安生吧，不堵住根源，会有更多人殉葬。”
　　“你什么意思！？”那个人睁大了眼睛，立刻举起手机大声说道：
　　“你的意思是说要放弃那里面的上千人吗？你知不知道你在说什么？那里面的可都是我们的同胞啊！你怎么能这么冷血！你哪个单位的？我要投诉你！”
　　此话激起周围人的同情心，在原地唧唧咋咋的数落她的不是；但更多人都是跑的跑，逃的逃，谁还有心思去理那么多人的死活？
　　反正被困在里面的又不是自己的亲人朋友，先保住自己的命才是最要紧的。
　　“你想指挥我？”子卿学姐似笑非笑的看着他，那人被看的心里发毛，“我，我可拍着你呢！你想干嘛？”
　　嗷呜——！
　　高墙上方又传来了妖魔的叫声，回转过头，那高墙之上，一只，两只.....前仆后继，更有甚者直接是飞了出来，亦或是一跃而至，落入人群中杀戮。
　　轰隆！
　　炸雷轰出乳白色的气浪，排山倒海的拍向四周，一个迅捷的身影在四处奔波移动，顷刻间，刚刚跳下高墙的妖魔瞬息全灭。
　　几秒不到的时间，子卿学姐又回到了之前的地方。
　　人群退散，刚才还跟着一起谴责的人一个不剩，只剩下了那个举着手机拍摄的人。
　　“唔——！！你！....我...我我...”
　　子卿学姐什么都还没做，那人便兀自退了几步，瘫倒在了地面，恐惧游缩全身，尿了裤子，水渍染湿地面，按捺不住心中的恐惧大声哭嚎起来。
　　他扔掉手机，向面前状若神明的子卿学姐跪下，颤抖的声音卑若虫蚁般从口中溢出：
　　“对，对不起，我我我我我错了，我只是....我只是一时头脑犯浑...真的！我，我我只是——！我妻子在里面，所以才对您出言不逊，别杀我！别...我错了，我真的知道错了！”
　　子卿学姐的目光甚至变都没变一下，既无嘲讽，也无慈悲，道：
　　“无碍，此为傲慢自大者的天性，众生皆在其中，快离去吧，别给那个人添麻烦。”
　　仍然是听上去十分难听的话语，可那人听了却如获大赦，三跪九叩之后，腿脚打颤的爬跑掉了。
　　“......”
　　那么——
　　子卿学姐看向仍然不断翻越高墙的妖魔，感受到了巨大的负担。
　　轰！
　　血红色的闪电纱上高墙，子卿学姐俯瞰下方如蚁群般蠕动的群魔，悍然落入它们正中央。
　　她单手指天，一束血雷冲天而起，庞大的炙热火柱震天撼地，地面激颤不休，仿佛要将大气层给点燃，吸引了周围妖魔的目光。
　　于是乎，妖魔找到了目标，前仆后继，如山如海，不管对方强弱与否，发动了自杀式的攻击。
　　子卿学姐面上露出一丝冷笑，“聚集在一起倒好....”
　　“此乃悲悯世人者的...仁慈。”
　　无穷尽的光与热在高墙的内部肆意迸溅。
　　红光的范围越来越大，千丝万缕，当堆积到一定数量的时候，一缕亮光，两缕亮光，三缕亮光.....直至不可视的红光占据了全部的视野，周围千米的范围竟是如血狱一般燃烧起来。
　　片刻之后，高墙内神威强盛的无法叫人直视的君王冷哼一声，炙热的电流从她的五官中拖曳而出，迎风拉出数米长的尾焰。
　　随着电流望过去，伏尸遍野，枯尸成林，千百妖魔，竟是被灭了个精光。
　　一夫当关。
　　但，这只不过是滔天飓浪来临前的一点提前先至的浪花罢了。
　　她直逼先前打开雾海通道的那一束裂缝所在的位置，这里是妖魔涌出最多的地方。
　　“尽然来了，那就全都死吧！”
　　子卿学姐深呼吸了几口，让周围的光线先后昏暗了几次，然后一步迈入。
　　她进去了。
　　漫天的血蔷薇，仙人级别的威慑，不可视的神光，都被她一并带入。
　　
第一卷#109. 治妖（一）

　　明华市，临时组建起来的紧急对策组里，正忙得不可开交。
　　“组长！军方的支援再过半小时就到了！”
　　“支援？这都第三批了！我要的是可以抵挡住那些怪物的集团军！而不是一些只拿着步枪轻武器的普通部队！”组长怒吼道。
　　这样的支援前后来了两批，但在妖魔的猛烈攻势下迅速减员，现在只剩下快不到一半了。
　　而且这点人，这点武器，完全就是杯水车薪，能支援的地方非常有限。
　　好在制空权还掌握在他们手中，军方时不时的会在固定区域投航弹或者凝固汽油弹，才算是遏制了一点妖魔的攻势。
　　可即便如此，还是有一架战机被妖魔击落下来了。
　　“组长，第三中队全员失去联系，那群怪物已经打到了六仙桥附近！”
　　组长立刻快步走了过去，打开战术地图。
　　六仙桥，一个横跨在明华市最大主干道上的立交桥，作为一个‘关卡’来守的话无疑是一个险关，再往后就再没有那么好的地势了，武警们正在后方构筑第一道防线。
　　因为是明华市最大的主干道，而且恰巧就在雾海附近，妖魔主要就会从这里冲击过来。
　　但此时第一道防线才构筑了一半，要是六仙桥被冲破的话，那往后妖魔的进攻就是势如破竹，无法弥补了！
　　组长立刻拿起电话打了过去，“二中队六中队还有八中队！你们给我听好了！”
　　“我不管你们用什么方法，就算你们全都死光了，也得把它们给我堵死在六仙高速道！至少半个小时！”
　　“收到！保证完成任务！”
　　得到了三个中队长的保证，组长立刻挂掉通话，沉凝了一会儿后又吩咐道：“让军方的支援到六仙桥那里吧，别的地方我们完全顾不上...妈的！”
　　三个武警中队，凭借着在民警要精良得多的装备，在六仙桥守半个小时还是没问题的。
　　虽然拿的仍然还是轻武器，但总比普通警察配备的‘小炮砸’要好多了。
　　前提是不出现太过强大的妖魔呢....呵！这可能吗？
　　组长自嘲的在心中笑了一声。
　　他是从沿海防线上换下来的人，自然明白妖魔的强大，如果真碰上强大的妖魔，三个武警中队还不够撑三分钟的。
　　此时，六仙桥——
　　三个武警中队，仅仅五分钟减员就已过半。
　　只因为，在路中间那个制造出强大音波的人类。
　　“嘁！怎么可能让你们成功守住？”
　　斯科特绕指成音，六仙桥的一角立刻像是受到了飓浪冲击，剧烈的颤动了起来，碎石簌簌而落。
　　他的任务，就是要在己方的人赶来之前，争取时间，因为明华市的局势越烂，事后他们浑水摸鱼的难度就越低。
　　所以说——
　　“死吧！死吧！再死多点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　狂傲且病态的尖锐笑声将视野都模糊了，周围武警的双耳喷出丝丝缕缕的鲜血，面色涨红，气血受到了剧烈翻腾，一个接一个的倒了下去。
　　斯科特的那张脸都扭曲成了厉鬼。
　　蛰伏了那么久，终于，终于！！！要完成他们最后的夙愿了，韬光养晦许多年，就为了这一刻！
　　不到片刻，三个武警中队仅剩下了最后五个人，妖魔顺利冲破防线，一路西去。
　　“啧！不过这消息告知的也太晚了，我们的人最快也得从欧洲飞过来，这得七八个小时了。”
　　斯科特不满的咂舌。
　　七、八个小时，局面只怕都能被特殊事务管理局初步控制了，那他们行事的难度会大大增加。
　　当然，这要建立在局面不是太过糜烂的情况下。
　　“好在有我在附近，不然等老大他们过来黄花菜都凉了。”
　　即便是特殊事务管理局，接手到一盘烂的不能再烂的烂摊子时，也是巧妇难为无米之炊吧。
　　“只要解决完六仙桥这里，局面就已经变得不可挽回，实现伟大愿景的时刻到——！....呃？”
　　斯科特不可思议的低头看过去，自己的胸口，竟是被一根从地面凸起的尖刺刺穿，把他的双腿都顶的悬空离地了起来。
　　再一看，面前陡然多了一个悬浮着的娇小人影，散发出最原初的强大气息，如星空一般深不可测。
　　“是你...啊...魔...小姐...”斯科特露出病态的笑容，口中溢出大口大口的鲜血。
　　墨知鸢冷眼看着他，以『言灵』命令道：“回答我的问题，你们在谋划着什么？”
　　“呵呵...潘地曼尼南...啊啊潘地曼尼南！吾辈一生之所求！”
　　猛烈的音波瞬时间以他为中心炸开来，将周围的尘土碎石全都震飞了出去。
　　“只是受到魔神和神明摆布，被自己欲望驱使的棋子罢了。”
　　墨知鸢丝毫没有受到影响，小手凭空一扭，刺入斯科特胸膛的尖刺顿时向上扩张，斯科特整个人从上至下划分两半，肠子肝脏脾肺肾流了一地。
　　望着已经成为烂摊子的六仙桥，墨知鸢平举幻世之键，口中念道：“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　————Boom！
　　巨大的爆炸以定向喷发的方式迸射出去，明华市最大的主干道，马路周围的商铺建筑，像是积木玩具一样被轻而易举的掀飞，连顶带墙的被轰飞了出去。
　　自然而然的，主干道上的妖魔，也尽数化为了灰烬。
　　“不过他说的不得不在意呢...潘地曼尼南。”
　　墨知鸢抿了抿唇，决定还是先把局面收拾一下，于是像之前那样，原地造起了一面拥有反斜面的高墙，把这条主干道给堵住。
　　昨晚基础的布置之后，她看向还活着的那五名武警。
　　“有没有事？还能行动不？”
　　很可惜，他们中间只有一个人刚才堵住了双耳，暂且保留了听力，挣扎着起来说道：
　　“你是...”
　　“我是谁不重要，你帮我向你的上级传达几句话，潘地曼尼南要出现了，地狱君主会有所行动。”
　　“还有！”
　　墨知鸢往东边一看，顿时变了脸色，竖起食指，道：“这是最大程度上的争取时间，我会帮你们拦下那些硬茬子，但剩下的要你们自己解决了。”
　　“等——”
　　还没等武警说完，墨知鸢就离开了，目标所指，是一团黑色的‘龙卷风’。
　　龙卷风所过之处，完全势如破竹，很明显就是一头十分强大的妖魔，足以位列『首席』行列，放着不管的话，它一个造成的死伤就足以破千过万。
　　但墨知鸢在赶过去的时候，她看到了城市的一角绽放出了耀眼的蓝光。
　　她突然惊出一身冷汗。
　　自己的二舅也在这里！
　　
第一卷#110. 治妖（二）

　　千算万算居然把二舅给漏了，万一二舅要是弄出什么动静来，被地狱君主或者特殊事务管理局观测到，那才叫麻烦。
　　说不定，刚才那阵蓝光就是二舅陷入了什么麻烦的信号呢！
　　“可恶啊！”
　　偏偏又不能扔下那个黑色龙卷不管，墨知鸢一时间不知道选哪边。
　　几秒种后，她一往无前的朝黑色龙卷冲过去。
　　二舅啊二舅，再怎么说你好歹也是至上四柱之一，给我坚强点儿吧你！
　　黑色龙卷所在，周围生命大量死亡，并且卷走周围的汽车、家具抛向远方，造成巨大的混乱，先前军方被击落的一架战机就是它干的。
　　“绝对真空之域！”
　　刹——
　　龙卷周围空气迅速抽干，‘呜呜呜’的风声陡然一静，周围的物体也在突然增加的压强下发生形变，可黑色龙卷依然在旋转，移动，一点不受影响。
　　嗯？
　　真空环境下也能搞事？
　　墨知鸢眯起了眼睛，随即才意识到是她判断有误。
　　对方并不是没有显露出真身，也不是单纯的一种现象，而是——这玩意儿就长这样。
　　这黑色龙卷本身就是一个生命体。
　　“啧啧....真是活久见。”她评价道。
　　仔细想的话，地狱里连幽魂都有，有这种生物貌似也不足为奇。
　　那就以量取胜！
　　空——！！！
　　连续肆.虐许久的黑色龙卷突然为之一滞，另外一个狂风——非正常引起的狂风正卷着一片模糊不清的光海朝它横向压了过来。
　　对于淫欲的认知，墨知鸢理解为就是增加物质活性，无论是血液、细胞还是分子.....只要触碰到淫欲力场，都会活化到一个理论上不可能达到的程度。
　　所有的高楼，都是建立在坚硬的地基之下的。
　　同理，人体是如此，物质是如此，文明亦是如此。
　　当一滩水活化之后，理所当然的就会变成水蒸气，组成水蒸气的分子又遭遇到活化，并且与周围同样被活化的其他物质分子冲撞在一起，就会出现无法预测的视觉乱象。
　　如果是阿斯莫德本尊施展的话，甚至连‘时空’这种模糊的概念都能影响到。
　　轰！
　　黑色龙卷在触碰到光海的刹那，双方胶着的缠斗了起来。
　　这个，在墨知鸢看来就是最无谋且愚蠢的体现。
　　黑色龙卷只是坚持了十多秒，它自身就开始到处‘漏风’了，身体上下出现大大小小数百个缺口，内部完全沸腾，下一秒——
　　砰！
　　它完全解体，然后在另一个方向迅速重组，但它好像受到淫欲影响的缘故，周身抑制不住的散溢出缕缕黑色的气流，旋转的也更加狂暴。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　当淫欲燃起的狱火升起时，周边的景象一下子就紊乱了，被挤压的空气瞬间爆裂开来，一只大手破开紊乱的不可视境界线，开天辟地的响声中，露出了黑色龙卷被大手从头到尾一把摁死的画面。
　　“哼！有神之手这么好的宝贝，我为什么不用？”
　　半空中，疯狂展现性感魅力的色**王缓缓落下，赤棵的嫩足屈尊落于满是肮脏灰尘的地面，一声叹息从小嘴中呼出。
　　终究是我高估了。
　　一句‘So esay’跃然于墨知鸢心中。
　　如果你是仙人境界那还好说，现在的我今昔非比！
　　“好了，去找二舅...TM的又来！...哦，要优雅。”
　　墨知鸢刚准备去找自己的二舅，结果碰巧的在高墙那边又见到了一只强大的妖魔，光从其身上自然散发出的气场来看，就知道那玩意儿不比刚才的黑色龙卷要弱。
　　那是一个人形的生物，高约五米，右臂是一柄有它三倍大小的骨镰，左臂是一柄布满的尖刺，它是硬生生破开高墙出来的，就是靠手上的那双利器。
　　该死！有完没完！
　　墨知鸢抛出一杆紫色长枪，长枪所落之处，淫欲疯狂向外扩散，附近地面凭空消失，妖魔陷入了地下之中。
　　地势层层拔高，延伸出一条通往自己的道路，代表了欲望的色**王脚下蔓延出紫色的光耀，如岩浆一般填充整个拔高起来的地面——
　　像一整片大陆炸开。
　　在紫色的、喧如浩洋的淫欲中分崩离析，那一刹那展露出的光耀，足以令天上的星辰也随之沉没......
　　墨知鸢站在高处，望着这座硝烟四起的城市，眼帘悲悯的微微垂落。
　　没用。
　　只是在外围这样打打杀杀的话，无论做再多都是无用功。
　　这个窟窿，只靠半吊子的努力根本补不上。
　　只有从根源.....从根源解决！
　　墨知鸢毫不掩饰的向外扩散出了自己的强大存在感，淫欲力场掀起的乱流迎风飘荡上千米，高楼一点点的变矮，气流在杂乱无章的吹拂着，整座城市在这股魔威之下缓缓消失，仿佛此刻她才是引起这座城市崩坏的最大罪魁祸首似的。
　　“还有什么魑魅魍魉，全都给我出来吧！”
　　她就像之前的先行者一般，落入了妖魔最为核心的区域，带着无穷尽的崩坏压下，瞬间，那里就被不可视的灿光笼罩了，各种光怪陆离的异象从那里向外界展露，连四周的建筑都在这种灿光下融化了，大部分弱小的妖魔当场死去。
　　真正的杀戮，开始了。
　　半小时后——
　　这个城市还在顽强抵抗，因为有人与他们并肩作战，各地各部门仍未放弃动员一切力量进行救援。
　　一个小时
　　派出去救援的人牺牲大半，依然有无数人被困在妖魔横行的地方，雾海最前沿爆发出了惊天动地的动静，似有两尊超越人理的强大存在正彼此争斗，随着一轮紫色的黑洞碾碎一切虚妄，那里再度陷入平静。
　　一个半小时
　　堵在雾海最前线的异象有所减弱，到最后只剩下了点点微光，不足先前的百分之一。
　　“起！！！”
　　墨知鸢双手一抬，自身所踩的地面猛地向上拔高，周围已是尸横遍野，各种形态骇人的死尸耸立在地面上，其中甚至有一位巨人，被一杆紫色长枪从头脑往下活活钉死，其身体还在长枪的影响下一点点的分解成虚无。
　　这是她刚刚击杀的一位仙人级别的妖魔。
　　“......”
　　看见远处依然有强大的妖魔在肆.虐，墨知鸢还想继续上去，但她一动，小腿弯便一软，差点跪了下去。
　　好累....
　　此次的战斗烈度，完全比得上那次在黑雾之中，甚至有所超越，因为这次只有她一个人。
　　不，不止她一个。
　　望着那个从雾海里走出的身影，墨知鸢明白自己并不孤单。
　　
第一卷#111. 治妖（三）

　　好累...
　　墨知鸢大口喘着气，拄着幻世之键虚跪在地上，两只小脚上满是污浊。
　　哒...哒...哒...
　　雾海里传来轻盈的脚步声，步步震人心，如天灾般不可测。
　　脚步声的主人慢慢走到墨知鸢面前，捏捏她的脸蛋，道：“还行不行？”
　　“......”
　　墨知鸢抬起头来，模糊的视野里对焦了看了好一会儿才看清学姐的面容。
　　“学姐你...倒是挺精神的啊？”欣喜中略带着幽怨。
　　“确实比你要好。”
　　此时子卿学姐面色虽然温和，可她的眼角却露出了无边杀伐之相，血雷随她此时的心意而动，化作一朵淌血的血蔷薇悬浮在她背后，直叫人头皮发麻！
　　但在墨知鸢眼中，没有比这更有安全感的了。
　　“你之前都去哪了？”
　　“在里面。”子卿学姐指向雾海。
　　“嘁...管那么多干嘛...和我一起好好的守住外面不就行了。”
　　子卿学姐改捏为戳，手指把墨知鸢戳的连连歪头，“没我在里面吸引火力，你能好好的守到现在？”
　　“可以啊，广积粮，筑高墙，只是我构筑的墙不够高而已。”墨知鸢还在嘴硬。
　　如果筑墙有用的话，她一分钟内就可以像某游戏里面搭起一座擎天界碑。
　　“既然你那么厉害，那接下来的靠你来应付？”
　　温情的画面总是不能持久，新的妖魔从雾海里面走出，如同恶心的捕食者一般，瞬间就锁定了百米之外的墨知鸢她们。
　　“再坚持十来分钟？”子卿学姐向墨知鸢伸出手。
　　“五分钟，不能再多了....”
　　“那就五分钟。”
　　居然还真当真了。墨知鸢在心中咕哝道。
　　还以为学姐会帮我扛下来呢。
　　嘛，再坚持一会儿吧，五分钟，就五分钟，之后我就是从这里跳下去，死在外边，也绝不愿意多忙活哪怕一秒。
　　轰——
　　子卿学姐背后悬浮着的血蔷薇自主的喷薄出浩瀚的雷光，将靠近的妖魔无情碾碎。
　　“淫欲！”
　　淫欲力场亦没有之前的那么浩瀚了，但依然有着令世界为之崩坏的鬼神气势，如天动，如狂龙，张而为云，闭而为雨，千变万化，无生化形。
　　“来啊！”墨知鸢朝着妖魔们大喊道。
　　今天就让你们看看.....什么是生而为人的毅力！
　　磅礴的力量在喷涌，构筑起一座真正不可跨域的‘墙’。
　　这注定是个不断付出的过程，时间怎么都不够。
　　即便是再撑半个小时，一个小时，也难以真正挽救明华市的败局，死的人已经死了，活着的也在濒死垂危之中，想要全部救下来根本不现实。
　　能做的，就是拯救那些还未活在阴云之下的人们。
　　而想要构筑出可以抵御后续妖魔进攻的稳固防线，至少需要一个星期，是个令人绝望的时间跨度。
　　但，她们的努力确实在一点点的影响不可挽回的天秤。
　　一点一点的累积，以星火之势，在暗中慢慢积蓄......
　　处于水声火热中的人们并没有放弃抵抗，在流血的不止她们，还有无数人在努力。
　　无数个临时阵地的组建，将糜烂的局势稳定在当前阶段，没有再进一步扩散。
　　也不知道鏖战了多久，反正远远超出了墨知鸢定下的五分钟，直至她再也提不起一丝气力，跪倒在地上的时候，她前方依然有人在抛洒热血。
　　愈发微薄的余光下，墨知鸢双目迷蒙的看着那个屹立不倒的人。
　　——啊....何等强大的身姿.....
　　——我一直都在追逐的人.....我倾尽一生都要仰望的人.....
　　——永远都站在我的前面，一步也不会后退......
　　已经见证过无数大起大落的墨知鸢，此刻却宛如初出茅庐的后生，晕眩于那个在鬼神中杀伐的身影，晕眩于那份氤氲里激荡的光晕。
　　在子卿学姐解决完这一波的敌人之后，墨知鸢这样问道：
　　“学姐...乱世年间，是怎么样的？”
　　“乱世年间？”子卿学姐随即看看四周，道：“反正比这要乱的多了。”
　　“那个时候...完全看不到希望，决定混乱结束与否的关键，是神，不是人。”
　　“身边的人一个个的逝去，最终只剩下了我一个....”
　　她的声音清淡而有力，却有着令人信服的力量，其言，其神，都在勾勒出那个被血与火交织出的年代。
　　如此一想，当下这般现象好像也不是那么的绝望了。
　　“但你还是挺过来了。”墨知鸢笑道。
　　子卿学姐稍微征神，露出了笑容，“嗯，我亲身经历了过来。”
　　“但你和我不同。”她补充道，蹲了下去，把墨知鸢散落至前额的发丝捋到一旁。
　　“你有很多的同伴，你从来都不是一个人，他们都有能力陪你一起走下去，你不会再重蹈我的悲剧。”
　　“今天发生的一切，注定只是你人生履历中星点的一部分，你还要走的更高，更远...”
　　“那学姐你呢？”墨知鸢问道。
　　“我？”子卿学姐屏息凝神，“我会走的更远。”
　　“......”
　　墨知鸢浑浊的目光里承载着面前之人的身影。
　　无穷的奥秘深深的烙印在她的灵魂里，流淌在她的双眸中，其存在本身，就已承载着岁月难以承载的秘密。
　　天空中传来了螺旋桨的声音。
　　一架载人直升机缓缓降落，从上面下来一人，道：“两位，非常感谢你们做出的贡献！我们毕生难忘！”
　　他向两人行了个肃重的军礼。
　　还在这片破败泥潭里挣扎的人们，对她们的贡献都有目共睹。
　　那是一夫当关的勇气。
　　以及浩扬出身体，宛如火焰般烧灼着的不败精神。
　　这样的人，值得他如此尊敬。
　　“请跟我们回去吧，军部已确认周围二十公里没有任何生命迹象，十分钟后会对这里进行核打击！”
　　豁？还算有点良知。
　　墨知鸢还以为他们会通知都懒得通知就直接打两枚核导弹过来呢。
　　子卿学姐听到这一消息，应着狂风闭上了双眼，似乎也有着如释重负的感受。
　　“嗯，回去吧。”
　　在她们登上直升机后的十分钟后，天空中亮起了两束小点，精准无误的落到了雾海的中央。
　　两束升腾而起的蘑菇云，预示着这场惨烈厮杀的第一阶段已经渡过。
　　接下来，将会是血腥程度丝毫不减，最是要见证人类血性的时刻的第二、第三、第四阶段.....永无止境，这将是一场生离死别的悲歌。
　　一切皆为了胜利。
　　我也会在那之后走的更高，更远...
　　墨知鸢昏沉的意识里，唯有这句话一直闪烁不灭。
　　
第一卷#112. 跑了

　　在坐直升机回去的半路上，墨知鸢的意识越来越模糊。开始打起了盹儿。
　　当她感觉到自己的裙底好像有点漏风的时候，昏沉的意识猛地惊醒过来。
　　卧槽！我变回去了！
　　她骇然的发现自己不知不觉间已经解除了『战斗姿态』，好在有宽大的魔女套装遮挡着，否则她直接就得当场暴露。
　　她连忙向身旁的子卿学姐求助。
　　“学姐。”
　　暗中扯了一下学姐的衣袖，她比了一个‘救命’的口型，然后微微掀起了一点魔女帽。
　　看到魔女帽下那一缕银白色的发丝，子卿学姐面色微微一变。
　　她向直升机驾驶员问道：“我们现在所处的位置还会经历新的核打击么？”
　　“不会。”
　　“行，悬浮在空中。”
　　“...不好意思清再重复一遍？”
　　“悬浮在空中。”子卿学姐平淡的语气里用上了一丝令人胆寒的杀意。
　　驾驶员心慌慌的把直升飞机停下来，悬浮在半空中，本以为子卿学姐是有什么大名堂，结果她突然说道：
　　“那你们自己回去交差吧，回去就说我们有别的事要办。”
　　“呃？”
　　驾驶员正一脸懵逼呢，子卿学姐便带着墨知鸢一起从飞机上跳了下去，没入了楼海中。
　　“.....卧槽——————！”
　　这句国粹足足憋了三秒，才从机组人员的口中爆出。
　　.......
　　此时，距离明华市出现灾变已经过去了四个小时。
　　沿海防线紧急抽调出近四成的防守力量投入到明华市里去，深入敌后进行救援行动，建立小阵地，把妖魔尽可能的阻拦在防御圈之外。
　　当然，这个过程，难免会有过大的损耗。
　　整个营救过程派出去的救援力量，死亡数高达七成，相当于十个有七个都没能回来，这次所有参与救援的人，即使是排除千难万险，活着回来了，可与妖魔一番交战后，也不得不退居二线。
　　当然了，更多的则是连尸体都没法带回来，能活着回来已属万幸。
　　不过好在，那些普通部队根本无法应对的强大妖魔都被魔女小姐和雷灾给拦住了，不然救援行动根本无法持续下去，也别谈建立临时阵地了，在首席级别甚至是仙人级别的妖魔面前，这些都是虚妄。
　　最坏的情况下，局面会一溃再溃，一步追不上，步步追不上，到时候说不定得放弃整个明华市，实施‘刮骨治疗’。
　　然而，这次的动荡虽大，但相当于一个超级大国而言并不是那么的不可承受，甚至远远未触及到红线。
　　接下来，就是一场旷日持久的消耗战了。
　　首要的任务，就是建立一个可以媲美沿海防线的阵地！
　　妖魔的进攻会十分猛烈，更何况在城市地形视野受阻，就更需要一个超越沿海防线的阵地，并且需要至少十二公里的缓冲地带。
　　阵地的建设会很艰难，这里不像沿海阵地，雾海的背面是大洋，沿海防线只需防守好正面就行了，而明华市这里，他们则需要把整个雾海给‘关’起来，难度直线上升。
　　好在，这里的雾海比沿海防线的小很多，不然这阵地的建造周期，得达到一个月以上。
　　虽然现在初步定下的‘十二天’也够呛就是了。
　　而且十二天建成的还只是阵地雏形，后续的装备、人员、布控、都得慢慢填进去。
　　有眼尖儿的人观看了当时所有的影像，发现魔女小姐这家伙造防御工事跟玩儿似的。
　　不说别的，就说那几乎把整个雾海都围起来了的高墙，让他们来搞，在没有妖魔干扰的情况下都至少得要二十来天，魔女小姐只花了五分钟不到，就TM的离谱。
　　某个人看到后，直言道：“这样的人才确定不请去工地干几年？”。
　　然后被路过的伊芙听见，被打了个八成死。
　　不理这个被打的家伙，现在他们确实是迫切需要魔女小姐。
　　有她在，防线的建立可以直接缩小到五天以内——其实阵地的话一天估计魔女小姐就可以建成，多出的四天，只是把各地的重型装备给运过来这里预留的时间。
　　但现在，魔女小姐，跑了。
　　带着雷灾，跑了。
　　“卧槽！”
　　洪辉得到这消息后，也喊出了和当时的直升机驾驶员一样的国粹。
　　她们又双叒叕要干嘛？
　　现在时间就是生命呐！
　　每耽搁一分钟，就可能有一个临时阵地被突破，会给全局造成变数。
　　他打开临时通讯，与处于另一个阵地的虞千鹏对话。
　　不一会儿，电话通了，可以听见那边枪炮声隆隆作响，打的正激烈。
　　“老千，之前是不是有一个武警传达了魔女小姐的话，说地狱君主的人要有行动了？”
　　“对，据闻是潘地曼尼南要出现了。”
　　“就在这里？明华市？”
　　“什么玩意儿！潘地曼尼南？敢出现在我们的土地上，不怕我们来个大伊万把它崩飞了？”
　　洪辉怒道，这简直就是在挑衅他们。
　　虽然潘地曼尼南究竟是个什么他也不太清楚，但不影响他的愤怒。
　　过了好半会儿，洪辉问道：“地下那里怎么样了？”
　　“...稳如泰山！”虞千鹏的话语极度自信。
　　.......
　　“小知鸢...怎么还没回来！”
　　陈思阙都快急死了，恨不得立刻飞过去把她抓起来揉揉蹭蹭吸干抹净。
　　她现在正随着一支队伍在外救援，成员分别有萝莉控，蓝胖子，基佬紫，外加若干普通部队。
　　此时，她们正在一个空无一人的街道上，突然，道路尽头传来轰鸣声。
　　哔哔——
　　一辆高速行驶的汽车行驶至眼前。
　　“啊！是思阙哒！”
　　“酥酥？筱筱！？”
　　陈思阙趴到了车门上，“你们怎么在这？！啊！还有大叔！你怎么也在！”
　　在驾驶位上的，正是载过她们很多次的快车手司机——大叔。
　　“哈哈，说来话长。”他爽朗的笑道。
　　“呐呐思阙，你听我说，我们本来都觉得药丸了，结果用网约车软件试了一下，还真的把他给叫到了耶！”
　　酥酥兴奋的比着夸张的手势，听了她的描述，陈思阙看向大叔的眼神逐渐变得不对劲。
　　大叔你绝对有什么问题！
　　“行了，你们快回去！这里很危险。”
　　“咳咳！等，等等，让她们独自回去太危险了，不如——噗喝！”
　　萝莉控被陈思阙一脚往死里踹，蹦跶到一旁站不起来了。
　　“快回去，有什么事之后再说，筱筱，我会把小知鸢带回来的，你别担心！”
　　最后，陈思阙抱住两小只深深的吸了一口，小知鸢不在，她也只能抱着这两只当一点心理安慰了。
　　“对了！”
　　酥酥想起一件非常重要的事儿，附在陈思阙耳边说道：“小鸢的二舅也在这里，他失踪了！”
　　“......”
　　陈思阙感到了头晕目眩。
　　
第一卷#113. 毕业了，下课

　　滋滋滋......
　　茶盏积蓄起来的热茶升腾起白皑皑的水雾，安静的能听见大钟时针走动的滴答声，室内难得有种悠闲的氛围。
　　子卿学姐沏好茶，给墨知鸢端了过去。
　　“喝一杯？”
　　“.....”
　　墨知鸢无言的接过茶杯，放在桌面上，小手快速写道：「学姐你是劝诱未成年饮酒的怪人吗？」
　　“哦～原来你还未成年。”
　　「别顺着说下去啊。」
　　墨知鸢略显不快的噘着嘴，捧起茶杯小小的喝上一口。
　　唉～～极乐极乐～～
　　过度劳累后，感觉身体被掏空......这难得的栖息，让她感到格外惬意。
　　突然间，子卿学姐说道：“跟我说说你哥哥的事？”
　　“啊咧..唔！烫烫烫！略...”
　　小知鸢吐出舌尖，双目含泪，舌尖被烫红了，她吐着舌头写道：「为什么？」
　　子卿学姐坐到了她对面，也捧着一杯茶，就这么静静的望着她。
　　“就想听听。”
　　「这件事说来话长。」
　　“那就长话短说。”
　　「我想睡觉...」
　　“那就说完再睡。”
　　学姐你还是人吗？墨知鸢吐在外面的小舌头‘略略略’的上下甩动。
　　不过，总觉得现在的学姐跟之前有好大不同呢。
　　怎么说呢.....好温婉？就像个无微不至的姐姐一样。
　　明明之前还是有点急促，又十分严谨的高冷学姐人设.....
　　【虽然现在也一样高冷....】她默默想道。
　　「其实我对我哥哥了解的也不多啦。」
　　墨知鸢的双膝并拢蜷缩在了一起，小手写的很慢，却没有一丝的停笔犹豫。
　　「我没有关于七年前的任何记忆，关于七年前所发生的事，我还是最近从筱筱那里知道的。」
　　「我从小就有一种怪病，去医院查也查不出来，我们一家就带着我四处求医，动手术，我哥哥先后好多次给我献骨髓、献血...因为我的缘故时不时的就要休学，转学...」
　　「后来他逐渐厌倦了，直到十四岁那年，他又给我捐了一颗肾脏，之后我们就再也没有联系...」
　　「直到七年前，我的情况已经稳定下来了，去首都找她，就是我之前住的那房子，那里原来是他住的，我被他赶了出来，之后发生的事情...不方便对学姐你说。」
　　到这儿，墨知鸢的眼眶有些红红的。
　　毕竟曾经是最喜欢哥哥的啊.....满怀希望的去见他，却被那样对待，即便那时的记忆全都没了，但还是会伤心的。
　　尤其回过家一趟后，墨知鸢已经能一定程度上体会到‘小鸢’当时的情感了。
　　「后来我知道，他患了肝癌晚期，而他恰巧就在那个时期有了一种特殊的能力。」
　　「学姐你应该觉得很熟悉，他的能力呢...就跟我的言灵很相似，就类似于一种‘心想事成’，达成目标的方式跟我一样，是不可控的，而且没有足够强烈的执念的话，根本不足以发动这个能力...」
　　「他本可以用这个能力治好他的肝癌晚期，但他的执念....他根本就不想再活下去了。」
　　「于是他就用这个能力，把我的病给治好了，我也忘了那部分的记忆....」
　　子卿学姐杯里的茶此时已经见底，放下茶杯，盯着墨知鸢看了好一会儿。
　　“你哥哥很爱你呢。”她说道。
　　「听了刚才那样的话你是怎么得出这种结论的啊...」墨知鸢幽怨的看着她。
　　“没有理解的人是你才对，如果没有相当程度上的爱，别说十年了，一年都坚持不了。”
　　Ping！
　　子卿学姐在她的额头上弹了一下。
　　“如果你当时能够....能够跟你哥哥有更多的互动，能让他感受到自己的付出并非白费，也许他就不会变成那样吧？”
　　「或许吧.....」墨知鸢把脸埋在了双膝之间。
　　仔细想想，我那个时候，有没有对哥哥说过哪怕一句谢谢的话呢？
　　应该是没有吧？
　　毕竟从筱筱的描述中，七年前上初中的我，甚至连哥哥长什么样都不知道。
　　一直....一直～～都在漫长的睡眠当中。
　　没能给予哥哥一点反馈吗，甚至连哥哥的模样也不记得。
　　任谁看到自己的付出没有得到一点反馈，没有得到一丝回应的话，也会渐渐失去那份初心的吧。
　　「就算学姐你这么说，我忘记了那份记忆是事实，虽然有实感，但也远远没到感同身受的地步。」
　　「我不知道...我对哥哥是种什么样的感情。」
　　子卿学姐还要说什么，墨知鸢的小脸上突然露出略带羞涩的傻笑。
　　「我想，如果把学姐代入成我哥哥的话，我会有更多的实感。」
　　“......”
　　子卿学姐倏地睁大了眼睛，在墨知鸢看不到的角落，她的手捏成拳颤抖不止。
　　心中有什么已经断了。
　　或者说.....是有什么已经达成了。
　　墨知鸢没有察觉到她的异样，而是很庄重的用仅有的一点余力变了个身，道：
　　“学姐你不是一直都站在我前面，只要我有困难就一定会毫不犹豫的来帮我嘛...虽然有过几次不管我，但基本上能帮的也都帮了...”
　　“刚才如果没有学姐你的话，我一个人肯定坚持不下去的吧。”
　　“学姐你刚才不是说了嘛，就算是再无私、再伟大的付出，起码也要让付出者得到一些反馈，不然迟早也会忘记那份初心....”
　　说到这儿，墨知鸢忽然感到有点羞涩的撇过了眼睛，音调却莫名低了下去，渐渐低不可闻。
　　“我、我我——我一直很感谢学姐哦！我一直以来都是以学姐为目标往前走的呢，我很庆幸能遇见学...学姐？你怎么了？”
　　墨知鸢看到一直低着头的子卿学姐突然抬起手来，示意她别说下去了。
　　愣了半响后，墨知鸢又坏笑着说道：“嘿嘿～～莫非学姐你是感到不自在了？”
　　“没事的啦，你就当是我的自言自语，我现在虽然没什么好回报的，但我一定会好好记住的哦，学姐你以后有什么要我帮忙的话，我一定不会拒绝的！”
　　子卿学姐慢慢的就低下了头，身体细微的颤抖着。
　　【不....不要....说下去.....】
　　“学姐你有什么想要做的事情吗？等我忙完这段时间....”
　　【你说这些，我只会.....】
　　“抱歉...”
　　“嗯？”正滔滔不绝的墨知鸢疑惑的歪了歪头，“学姐你道歉干嘛？”
　　子卿学姐忽然站起来，走到她面前，双手扣住了她的肩膀。
　　“你说我要是有什么需要帮忙的话，你一定不会拒绝，对不对？”
　　仿佛意识到了什么不妙的地方，墨知鸢的眼里涌出几丝慌乱，声音也有点颤抖，“...不对...我没说过这样的话...”
　　“你说过。”
　　“不，我没说——”
　　“你说了！”子卿学姐严厉的看着她，“我可没记得我教过你说谎这种卑劣的行为。”
　　墨知鸢一时被她给喝住了，傻傻的点了点头。
　　“那你回答我一个问题。”
　　子卿学姐竟像是很紧张一般，深吸了好几口气，艰难地，晦涩的张口道：“我这个学姐，有当的很好么？”
　　朱红色的瞳孔里，倒映出的是从未有过的认真。
　　墨知鸢仿佛又变回了七年前的她，眉宇间，是极度的懦弱以及迷茫。
　　“嗯...”她颤抖的予以了回答。
　　隐约间，好像听到了什么在‘流去’的声音。
　　得到肯定的回答后，子卿学姐严肃的表情突然变得万分柔和。
　　“学姐你...”
　　墨知鸢惊恐的发现，学姐的身体居然在这一刻变得虚幻了，似那水中摇曳的幻影，随时都会消散。
　　“还记得，你在地狱里的时候曾经问我知道自己在走的是一条什么路么？”
　　“欸...记，记得...不，不对！学姐你现在——”
　　“听我说。”子卿学姐柔和的抚摸着她的头，“那个时候其实我还没清楚，我，..仍然被‘仙人的枷锁’禁锢着。”
　　“我本来有着自己的目标，有着自己的执念，在那之前，我在每个时代停留的时间最长都不会超过一个月。”
　　“但过去的我因为这件事情，导致踌躇了七年，直到如今又一个七年。”
　　“如今，我完成了那个年代的心愿，我又该踏上旅程了。”
　　子卿学姐停止了阐述，真情实感一下子爆发开来。
　　“其实本来在地狱见到姬虞的时候，我就该离去的，但我想着，至少还要再从你口中听到一个回答....所以，就留到了现在。”
　　懦弱，悲悯的情绪一下子挤满了墨知鸢的脑海。
　　“我...我我...是我让学姐你...？我保证，以，以后不会了！就算学姐你不管我也没事，不理我也没事！别——，留在我身边...别走...”
　　墨知鸢双目含泪，她鼻尖红通通的，双手紧紧抓住子卿学姐，泪水滑到了脸蛋上也不敢用手擦，还止不住地打着嗝。
　　但，手中之物已越来越虚幻。
　　子卿学姐一直都在以最柔和的目光看她。
　　“你走过的道路不比我要平坦，你经历的一切必然不朽，有缘的话，我们在未来必然会相见....”
　　“我...我不要呜——！”
　　面对女孩的哭诉，子卿学姐的目光愈发柔和，相对的，她的身体也虚幻的快要看不见了。
　　“我见过世人裹着茹毛饮血的生活，我见过灭世的海啸，我见过完全看不到太阳的年代，也见过全是冻土的世界....可这些都随着记忆的流逝逐渐模糊了....”
　　子卿学姐眼里也流出了眼泪，抚着她的脸，缓缓说道：“但我大概永远也不会忘记，我曾经有过你这么一个朋友。”
　　“....我也...永远不会忘记呜！有你这么...一个学...学姐！”
　　“最后再告诉我一遍，我这个学姐有当好吗？”
　　“嗯...呜呜...你是我遇见的...最好的学姐呜！”
　　子卿学姐的脸上终于再次露出笑容，眼角与眉梢也都是掩盖不住的满满笑意。
　　她最后再俯到女孩耳边，“毕业了，下课...”
　　晃铛
　　一幅面具落到了她怀中。
　　“......”
　　一直都在抑制的泪水，终于如涌泉般流出。
　　——再见！还有...好好活下去！
　　——行了，让我好好地休息一下吧。
　　——想让小鸢活下去，想让小鸢像个正常人一样生活，想让小鸢一直快快乐乐的笑出来。
　　——我大概永远也不会忘记，有你这么一个朋友。
　　“为什么...聒噪子也是，地精老爷爷也是，哥哥也是...是小鸢做错了呜...什么吗？下一个又是谁？为什么你们每个人都要离我而去...呃呜！我不要呜呜呜！......”
　　七年前的女孩在放声大哭。
　　七年后亦然。
　　永远也流不完的泪，永远也诉不完委屈.....
　　门后闻见哭声寻来的陈思阙缓缓沉默。
　　默默地，静静地，拥抱住她。
　　
第一卷#114. 梦过轮回

　　临时分配下来的住房里，酥酥和墨筱筱正在房间里睡着。
　　换做一般人肯定是只能十几个人挤一间，可她们因为有陈思阙的照顾，所以能独住一间。
　　陈思阙作为对抗邪瘴的关键，她当然有特殊待遇啦，要说完全公平没有一点便利可捞那是根本不可能的，有能耐的人到哪都有特权，只是这个特权或轻或重的问题罢了。
　　睡着睡着，酥酥突然不安的蠕动了几下。
　　“唔....呃....”
　　迷迷糊糊的从床上坐起来，酥酥悄悄走去客厅，给自己倒了杯水。
　　“总感觉有点不安心...”
　　不知道是哪里出了问题，但就是觉得有点心神不宁。
　　“是小鸢出了什么问题吗？”
　　咚咚
　　门外传来很细微的敲门声，旋即便是钥匙开门的声音。
　　进来的是陈思阙，但她背后却背着一个人。
　　“是小鸢哒！”
　　酥酥围着陈思阙转，可以看见墨知鸢已经睡着了，传出可爱的酣睡声，手里紧紧抓着一幅面具，不撒手。
　　等到陈思阙将墨知鸢放到沙发上后，酥酥才发现她的眼角哭的有些许红肿。
　　“小鸢哭了？”
　　“嗯...哭的还挺厉害...”
　　“她怎么了？谁欺负她了？我嫩死他！”酥酥气呼呼的挥舞着小拳拳。
　　“不知道...”
　　“.....”酥酥把小拳头放下，言语里也充满了大人式的无奈，“所以，你又怎么了？”
　　一开门她就感觉到了，兴许是两极反差的缘故，自己一眼就看出这个阳光女孩的情绪低落。
　　“嗯...就是有点不好受。”
　　陈思阙蹲下，轻轻摸着小知鸢的额头，道：“我好喜欢她啊...所以最见不得她哭...她的事情我还一点都不了解。”
　　第一次，见小知鸢哭成那样。
　　当时陈思阙就有一种难以言喻的感受。
　　“怎么办，我好像有点怕死了。”陈思阙面向酥酥，露出一个懦弱的微笑。
　　自己在做的事很危险，随时可能出意外，一旦出了意外，只怕小知鸢又要哭了。
　　真的是....就算是轮回不了也不想让她再哭成那样啊。
　　“到底发生了什么？”酥酥问道。
　　“一个对她很重要的人走了。”
　　“走了？！”
　　“呃....不是你理解的意思啦，我也说不大清楚。”
　　陈思阙站起来，拍拍有点脏了的膝盖，道：“我还有别的事要做，小知鸢麻烦你照顾了，记得开导一下她。”
　　“行，我会好好开导她的。”
　　等陈思阙出去之后，酥酥趴在沙发上，小心的观察着墨知鸢的脸。
　　看着看着....她就睡着了。
　　..........
　　墨知鸢下地狱了。
　　“啊啦～小可爱怎么这个样子？”
　　被一片混沌所笼罩的阿斯莫德站到墨知鸢面前，居高临下的观察着这个缩成一团的毛绒球。
　　“......”
　　“下一次问你话再不回答我就要把你丢到触手地狱里面了喔，你没去个1000次我是不会放你出来的。”
　　墨知鸢的身体抖了一下，看来还是有反应的。
　　“发生什么了？”
　　“学姐走了...”
　　“学姐？....噢，那个人啊。”
　　阿斯莫德只是故作惊讶一下，就又继续盯着墨知鸢看，看了好久，好久。
　　他很在意墨知鸢现在的状态。
　　相比于之前的几次见面，他眼中的墨知鸢发生了翻天覆地的变化。
　　并非是单纯的‘气质’‘性格’这样的地方发生改变，而是更加重要的，也是更伟大的——
　　升华。
　　“没想到，居然会达到如此程度....”巨大的欢喜让他不自觉的自言自语道。
　　“嗯？”
　　“不，没什么。”
　　墨知鸢不喜，“有什么就说啊...”
　　“你知道了，说不定就不会朝那个方向发展了，人的意识是很容易受到外物干扰的喔。”
　　“什么乱七八糟的...话说你居然没死啊？”墨知鸢撇嘴。
　　听听，这说的是人话吗？
　　阿斯莫德言语间涌上了一丢丢的无奈的情绪，“你这话说的可真够大胆，庆幸吧，如果是之前的话，我就把你...”
　　“活着就好。”
　　“嗯？你说什么？”
　　阿斯莫德看过去，却见对方身子斜歪了过去，整个人要变成一团毛绒球滚出了几米远。
　　“吼～算了，我只是来向你问一些事，你们那里怎么样了？”
　　“....什么怎么样了？”
　　“就是贝利尔啊，他有没有什么动作？”
　　“有啊。”
　　墨知鸢露出个头来。
　　“他在地下那里搞出了一片雾海，明华市里又出一个，然后地狱君主的那帮家伙说潘地曼尼南就要出现了...”
　　阿斯莫德微微颔首，“看来快了呢，对方要攻过来了，我们这边也要有点对策。”
　　他一指点在了墨知鸢额头上。
　　淡淡的微光传入她小脑袋里，墨知鸢一点也没反抗，反而是有点害怕的细微颤抖着。
　　片刻后——
　　“你对我做了什么？”墨知鸢捂着自己的额头，小小声的问道。
　　“一点后手而已，”
　　“后手？”墨知鸢露出疑惑的表情，“对付贝利尔的？”
　　“怎么，看你好像很不愿的样子。”
　　“没有...”
　　阿斯莫德看她也不像是能听得进去话的样子，也不想再多说了，“你回去吧。”
　　说罢，他甩了甩手，墨知鸢所处的那个位置犹如从这个世界中分离了出去，渐行渐远。
　　“对了，最后我问你一句...你相信我么？”
　　“呃？”
　　没有来得及回答，墨知鸢便被分离的越来越远，声音也传达不过去——
　　再回过神来时，她已经醒了过来。
　　“唔...呃...”
　　陌生的天花板。
　　墨知鸢缓缓起身，一眼便瞧见了边上睡着了的酥酥，还有不知道什么时候摸过来了的筱筱。
　　“姑姑....筱筱....”
　　她将两人都紧紧抱住。
　　“嗬！”
　　酥酥蓦然惊醒，又做噩梦了。
　　在梦里，她梦见自己被一只等身的触手怪缠住，然后被这样那样**，之后触手怪被判了刑。
　　“小鸢——！呃...”
　　刚想要找墨知鸢，却发现自己正在被对方当做毛绒玩具一样抱着。
　　“小鸢？”
　　“嗯...”抱住她的墨知鸢细微的回应了一声。
　　酥酥的脸色一下子柔和下来，用背后蹭了蹭墨知鸢，道：“要吃早餐吗？姑姑给你去买。”
　　「我要吃皮蛋瘦肉粥和油条。」
　　“好，筱筱呢？”
　　「她基本不吃早餐，十二点以前别想叫她起床。」
　　“行，那就先把我松开。”
　　酥酥挣扎了一下，挣脱了墨知鸢的束缚。双脚啪嗒一声踩到地板上。
　　真是的，没大没小，我才是大人呐，你们都是小孩！
　　即便明白自己身材娇小的事实，可酥酥还是觉得有点伤心啊。
　　她没好气的转过身去，竖起食指，“听好了，以后不许再这样抱着我，要抱也只能我抱你，明白吗？”
　　墨知鸢被她点的缩了缩脖子，写道：「知道了....」
　　酥酥不由得愣了一下。
　　这个才是她记忆里熟悉的小鸢。
　　懦弱，小心，温婉，娇柔。
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第七卷 致你永恒不变的执念

第一卷#1. 把陈思阙撤下来

　　当酥酥出门以后，墨筱筱就醒过来了。
　　抱～～
　　墨知鸢给予回抱。
　　软糯糯的脸蛋挤在一起，好像年糕一样弹动，双方都充满了依赖。
　　嗯？
　　只是拥抱了几秒，墨筱筱眯着的双眼转瞬瞪圆。
　　不对劲！
　　怎么感觉这次的哥哥有点不同？
　　该怎么说呢，以前哥哥抱我的时候是充满了包容，现在呢...我们两个是在互相撒娇？
　　虽然很怪，但这样的哥哥.....也很棒！
　　墨筱筱超级加倍，蹭着墨知鸢的脸蛋不下来了，仿佛两团糯米团子粘到了一起，分不开了。
　　“啊啦，你们...”
　　开门进来拿钱包的酥酥看到她们关系那么好，顿时感到一阵被疏落的感觉。
　　我也好想挤啊啊啊！
　　但我是大人，要矜持！
　　酥酥强忍着要扑上去的冲动，拿好钱包准备出门。
　　“小鸢，你等着，等我回来，我要好好地跟你谈一些事情。”
　　“嗯...”
　　说罢，她开门走了出去，但却撞到了一个高大的男性身上。
　　“呃，抱歉...你是哪家的小孩？”
　　楚尧愣眼看着这个堪堪到他大腿高的毛绒团子，后来才意识到这个人是资料里的墨知鸢的姑姑。
　　“噢噢！苏沐锦女士是吧？抱歉抱歉，我来找川...呃来找墨知鸢，她在么？”
　　“...找小鸢？你是？”酥酥疑惑的让开通路。
　　楚尧向里面的墨知鸢示意，“咳咳！方便单独谈一谈么？”
　　“嗬.....”
　　墨知鸢心累的叹了口气，让酥酥和筱筱都回避一下，然后楚尧心急的走到她面前。
　　“...大哥！你这么久都去哪了！八个小时啊！我们这期间已经填了很多人进去了，你搁这儿养鱼呢！”
　　“......”
　　“赶快的，你的建筑能力是点满了吧？快帮个忙，把阵地给修一下，现在局势已经很烂了，哦对了！顺便给我上个幸运BUFF！”
　　楚尧连着说了一大堆，墨知鸢却无动于衷，竖起一根手指，「我有一个条件。」
　　“条件？什么条件？”
　　「我要让思阙撤出最前线。」
　　“行行，你要核弹密码都可以给....什么？”
　　楚尧瞪大自己的24k钛合金狗眼贴近小本本，“让陈思阙退出最前线？！”
　　“欸不是，你你你你这是——唉我靠！还是说说为什么吧。”
　　他明显有点慌了，这个要求明显是不可能达成的，魔女小姐不在，陈思阙就是特殊事务管理局最大的底牌，怎么能随随便便从前线上撤下去？
　　莫不是陈思阙被地狱君主组织的人盯上了？
　　还是说邪瘴其实对陈思阙有副作用？
　　啧啧.....无论哪个都是很严重的问题呢，确实是该从前线上撤下来。
　　「我怕她出事，所以要你把她从前线上撤下来。」
　　“......”
　　看到这回答，楚尧的表情反而变得平静了，“就只是这么浅显的理由？”
　　「浅显？」墨知鸢眉目横生怒意，「这个理由很浅显？！」
　　楚尧也来了一股无名火，指着她大声说道：
　　“事到如今，你还跟我说这个？！”
　　“你以为就你们有危险吗？你以为现在都死多少人了？”
　　“蓝胖子昨天已经从前线上退下来了，没了一条腿，萝莉控现在还在最前线，连局长都负伤了，现在这个世道谁不危险啊？”
　　“如果只因为后面有人动动嘴皮子，我就要把你希望的人撤下来保她安全，对得起那些还在前线上抛头颅洒热血的人吗？！”
　　听到蓝胖子居然没了一条腿，墨知鸢眼神震动了一下。
　　但，她的立场也不容妥协。
　　话是这样子说，她的表情上充满了懦弱，写好了字就直接丢给了楚尧。
　　「我想我有这个能量可以让你们撤几个人下来。」
　　“如果只是无关紧要的杂役人员或者一两个普通的战斗人员那当然没问题，但你要撤下来的是陈思阙啊大姐！这怎么可能做得到？”
　　改口倒是挺快的嗷？
　　墨知鸢没忍住翻了个白眼，刚才还说这样对不起前线作战的人呢！
　　这事儿太大，楚尧决定不了，于是开始踢皮球，“我先声明，我个人肯定是想帮你的，但这么大件事情我根本做不到。”
　　「那你就传话呗。」
　　“我要以什么名义去传话？直接说‘魔女小姐担心陈思阙的安全，想让她退出前线’？你还想不想隐藏你的身份了？”
　　「那就是你该解决的问题了。」
　　“别强人所难啊喂！”
　　不过，如果这是个‘二选一’的命题的话，楚尧或许就真得好好协商一下了。
　　她说的没错，她确实有把几个人从前线上撤下来的能量。
　　理由很简单，因为她本身的作用足够大，大到一千人、一万人都弥补不了的地步。
　　就说现在最要命的建设阵地，没有墨知鸢的话，他们想要建好就起码得牺牲数千人以上花半个多月去堆出一个阵地来。
　　从这点‘等量代换’来算的话，就算墨知鸢要把一万个人撤下来也是可以做得到的。
　　而且魔女小姐身边常伴有雷灾，这买一送一的活动好像还是划算的？
　　【啧！如果让陈思阙撤下来，就能让她还有雷灾出力的话，我还真没法无视....】楚尧想道。
　　他还是妥协了。
　　“行吧，我会想办法报上去的，但花的时间可能会有点长。”
　　「那就尽快，就在今天之内，如果没估计错的话，地狱君主很快就有行动了。」
　　“...啊啊，行，行！我艹！你还真是有够能给我添麻烦的。”
　　楚尧骂了几句，然后问道：“陈思阙撤下来形成的战力空白，你和雷灾应该能补上吧？”
　　“......”
　　“喂，别在这个时候不说话啊，我会心慌慌的。”
　　「我会补上。」墨知鸢回道。
　　“雷灾呢？”
　　「走了。」
　　“去哪了？”
　　「未来。」
　　“你是不是在耍我？....好吧，我收回！期望你能补得上吧！”
　　楚尧被墨知鸢的眼神盯的发寒，这次来真是糟糕透了！平白无故多了个烂摊子。
　　我该怎么在一天之内，在不暴露这是魔女小姐意图的情况下说服局长她们把陈思阙撤下来？
　　“先给我加个幸运BUFF，说不定我随便动动嘴皮子就成功了呢。”
　　墨知鸢给他加了四层幸运BUFF，楚尧这货就差身上冒出五彩祥光了，之后就一步也不停留，去想该如何去把陈思阙撤下来了。
　　“......”
　　这种行为自私么？
　　对自己来说当然不自私，对其他人来说肯定就自私了。
　　但没事，达者赈济天下，我虽然做不到顾及天下人，但身边的人一定要守住。
　　学姐已经不在了，我需要独自挑起大旗，负责保护陈思阙她们的安全。
　　已经.....不想再失去了。
　　
第一卷#2. 调离

　　陈思阙觉得她自己最近都很奇怪。
　　她在以明显可见的速度变强，甚至乎在她已经不知道的时候，悄然突破了上位。
　　上位——位列新人类金字塔顶尖的存在，超越了全世界99.9%的新人类。
　　登上这个舞台，她就基本上没多少对手了，不说屈指可数吧，至少能和她过招的一万个新人类里也没有一个。
　　但奇怪的地方是，她不懂自己是如何变强的。
　　诚然，因为对付妖魔的缘故，她这段时间的实战经验已经变得十分丰富，但如果只是这样就能这么快变强的话，这个世界上满地都是上位级别的大高手了。
　　陈思阙脑海里浮现出一个可笑的想法。
　　“难道是天欲降大任于斯人也，太阳神女羲和见当下局势不妙，就隔空给我醍醐灌顶，好让我应对危机？”
　　马萨卡马萨卡......陈思阙呵呵的摇头。
　　虽然很奇怪，但这实力上的提升确实实打实的，她就欣然笑纳了。
　　但相对的，伴随着她实力的强盛，有一种‘束缚感’越来越沉重。
　　说是‘束缚感’，但陈思阙也没法给个定义，只是根据最直观的感受这么判断而已。
　　【也许这‘束缚感’也是错觉，只是我这段时间精神太紧绷了吧！】她自我安慰道。
　　此时，陈思阙正在雾海中心圈往外二十公里以内。
　　尽管整个明华市的市民已经被紧急疏散撤离了，但现在才过去九个小时，三个小时救灾，四个小时巩固阵线，只剩余两个小时的空余时间，即使撤离的效率再怎么高也是很难搞的。
　　这里可能还有幸存者在，也有一些小型的临时阵地在这里固守着，她来这里看有没有什么可以帮忙的。
　　其实，她最主要的目的就是找到苏道林。
　　现在距离明华市发生灾变已经过去了九个小时，苏道林失踪了差不多就这么长的时间。
　　她有让人去专门查一查带回来的受灾民众里，有没有苏道林这么一号人在，但现在难以凑出人力去清点人数，短时间内难以全部排查完毕，陈思阙觉得他很有可能是在受灾群众的队伍里，但凡有点脑子就会那么做。
　　但她为了以防万一，还是主动选择了出去寻找。
　　说实话，对于苏道林，陈思阙并没有那么的重视，毕竟就没见过几面，就算死了，她也就是感慨几下，伤心是不会感到伤心的。
　　只是，如果小知鸢再失去一个亲人的话，陈思阙真怕对方会不会做出什么不理智的事情。
　　“如果这个时候学姐也能在的话...呃不对！我怎么也像小知鸢一样了？不行不行！现在只能靠自己！”
　　陈思阙双手合拢往自己脸上拍了两下。
　　事实上，要不是她已经是上位级别的新人类了，她是根本不可能被允许去那么危险的地方的。
　　这时，她接到了一个通讯。
　　“喂？是我，陈思阙。”
　　“陈思阙，有一个属于你的任务。”打过来的人是洪辉，秘密部队的总司令，他缓缓说道：“先回沿海防线里再说吧。”
　　“欸？回沿海防线？现在？至于吗？”陈思阙顿住了脚步。
　　比起去沿海防线，她更想留下来，学姐走后，她就是为数不多能帮小知鸢的人了。
　　“别问了，这是命令，这里暂时用不到你。”
　　“唉...行吧。”
　　所谓军令如山，虽然严格来算她并不算‘兵’，但她现在就是在为特殊事务管理局办事，原则问题上可以不让步，可最基本的命令还是要听的。
　　“但你要回答我几个问题。”陈思阙不待对方同意就自顾自的问了，“地狱君主那里有消息不？”
　　“....海关那边确实扣下了几个可疑人员，但身份还在排查。”
　　“魔女小姐来消息了？”
　　“对。”
　　“她还有没有说什么关键情报？”
　　“你问的有些太多了。”洪辉有点不耐的说道。
　　陈思阙反倒是脸一沉，道：“洪司令，也应该知道我代表的是谁吧？”
　　“当然，我清楚的很，你代表羲和，那位太阳神女。”电话那头的洪辉横眉冷目，似乎有点不太喜欢所谓的神明。
　　任何一个主权国家，都无法容忍出现一个凌驾于国家主权的存在，哪怕只是精神上也不行。
　　虽然国内聚集着世界上最多的，也是最坚定的无神论者，但如果有真正的神明出现，他们的信仰往往是最不坚定的。
　　神明的存在若被公之于众，可能雾海都没能整垮的社会，就会因为这一点而分崩离析。
　　如若人人都想去求神超脱，人人都想成道骑在别人头上，谁还去谈国家建设？谁还去谈社会发展？
　　所以像洪辉这些在组织里工作多年的、最坚定的唯物主义者，对神明都不太感冒。
　　“那你应该也知道雾海的出现，地狱的变化都意味着什么吧？贝利尔在暗处虎视眈眈，这根本就是场神明之间的博弈，你确定这件事不需要我插手？到时候后悔的可是你们哦。”
　　“.....”
　　洪辉似乎是被她说服了，犹豫了许久，“魔女小姐之前说潘地曼尼南即将出现....地狱君主组织很快就会有所行动。“
　　“欸？潘地曼尼南要出现了？在这？”
　　“还不确定是不是在这，这消息是之前魔女小姐杀了一个魔神种，那个魔神种亲口说的。”
　　“所以你就得在这个非常时期把我调回去？？？”陈思阙发出灵魂质问。
　　没有得十年脑溢血都不会做出这种操作吧？
　　洪辉逐渐不耐，“你别管那么多，先回来就对了，沿海防线有更重要的事情要你去做。”
　　说罢，他就挂了电话。
　　“啊啊啊好烦！这时候要我回去到底有什么事啊！”
　　陈思阙气不打一处来，在地上狠狠的跺了几下。
　　不想离开小知鸢啊啊啊！
　　就算是她也明白，地狱君主组织现在如果要动手的话，那就必须要尽快。
　　很可能，就在今天，或者就在几个小时内，甚至乎已经在自己看不到的角落开始行动了。
　　不然等特殊事务管理局把阵地修筑完成，巩固好局面后，那他们就算是倾巢而出也只得个‘死’字。
　　假设现在地狱君主组织已经做好准备了，那么会怎么样攻过来？
　　但偏偏就在这个时候，他们要把自己调离。
　　“我还不信了！沿海防线有什么事还能比这里即将发生的事更重要？”
　　陈思阙哼哼的打算抗命，反正我又不是你们的人，那鬼命令就让想听的人听去吧！
　　
第一卷#3. 大型风月场所

　　整好，陈思阙把调离的命令当狗屎一样丢弃后，看见了天空的彼端有一颗紫色的‘流星’闪过，身下飞着一只巨龙，威风八面。
　　“是小知鸢！”
　　在光芒闪烁之地，一座易守难攻的天堑阵地就这么出现了。
　　“找她问问情况！”
　　陈思阙往她所在的方向接近，却见雾海中心忽然传来了几声闷响。
　　很细微，但她却听得真切。
　　有什么....要来了。
　　........
　　四十分钟前。
　　“魔女小姐！终于盼到你来了！”
　　洪辉满眼都是血丝，激动的走到墨知鸢面前，恨不得要给她一个大大的拥抱，但走进一米范围内，他就被一层紫色的隔膜给推开了。
　　他也不恼怒，匆匆跑进自己的办公室内，在桌上一阵扫荡，然后拿出一沓纸递给她。
　　“事不宜迟，我们主要是想请你来帮我们修筑防线，图纸我们已经准备好了，你看看，有什么看不懂的就说。”
　　按理说，就算是有了图纸，也是要参考多处地貌再规划的，如果不实地考察一下的话，很可能会搞出一个‘空中楼阁’或者烂尾工程来，这样的话他们所有人都得拉去枪毙。
　　但魔女小姐那能够令全国建筑商倒闭的基建能力，完全可以避开这些雷点，就算半途发现什么不好的地方，也可以像捏橡皮泥一样修改，方便的不行。
　　所以，设计师们是放开了天马行空的想象力，连夜熬出了一部分图纸，送到了墨知鸢手中。
　　“呃...”
　　墨知鸢接过图纸看了一下，看还是能看懂的，而且也很轻易的就能造出来，就是一些太过精细的地方搞起来会很麻烦。
　　“这些螺丝钉啊、模块啊你不用理会，你想搞成一体化也没关系，能用就行！”洪辉补充道。
　　“那就好。”
　　“魔女大人～～”
　　伊芙从空中降落，跪在墨知鸢面前，情绪比洪辉还激动，“您最忠诚的部下来了。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢摸摸对方的头，“那就先从这里开始了，不过实际造出来的可能会有些诧异，你们能接受吗？”
　　“可以，当然可以，放开手去干吧。”
　　只要不是豆腐渣工程，洪辉就随便墨知鸢弄了，能用就行。
　　事不宜迟，墨知鸢让伊芙变成龙的形态，然后一屁股坐了上去，飞上了高处。
　　“伊芙。”
　　“在的，有何吩咐？”
　　“把头扭过来。”
　　伊芙照做，然后感觉被一双小手温柔的抱住了，有一阵软滑在自己脸上蠕动。
　　“欸欸？魔女大人？”伊芙被这阵亲昵的动作整的姿势不稳，在空中扑腾了一下，又赶紧飞了上去。
　　“没什么，干活吧，在空中绕着这个地方转几圈，要慢慢的。”
　　“明，明白...嘿嘿...嘿嘿嘿嘿....”
　　墨知鸢遥望下方，在她脚下的是以一条街道为主体，无数的简易工事组成的阵地，如果按照图纸上的话.....
　　她双眼微眯，幻世之键散发出莹莹灿灿的光芒，柔和的紫光包裹着下方。
　　簌簌簌簌......
　　下方，传来一阵阵细微的轰隆声，惊人的变化开始了。
　　旁边的高楼延伸出一个个过道，要是一栋大楼沦陷，守不住了，可以方便各个楼层的人可以随时随地的转移到另一栋大楼防守。
　　此外，大多数的高楼楼顶都被改造成了适合直升机起降的停机坪，甚至连战斗机的跑道都修建出来了。
　　最骚的是，这个阵地，墨知鸢是按照‘八卦阵’的阵势去布置的。
　　即可把把逼近的敌人分而化之，集群体之力合围之，还可以灵活转变，至于军队的配合连携能否适应她就不知道了，反正她是按照图纸上做的。
　　半个小时，一座宛若天成的堡垒就这么诞生了。
　　只是那么一看的话，这完完全全，就是个理想的不能再理想的阵地。
　　前提是忽略某些‘特别因素’的话。
　　“卧槽！这女的好性感！”
　　一个兵捂着自己的鼻子，面前有一幅美女雕画，涩气外露，直接让他某个部位迅速充血，开始了极限压枪模式。
　　“你那算什么！看我这边这个，**的！”“呸！**算什么！看这边这个，她们——她们居然在三批！”“这些都好逼真啊，入手一个要多少钱？我下辈子就指望着这些过了。”
　　是的，这些建筑工事，带有涩情暗示甚至明示的雕像壁画无处不在。
　　简直就是一个风月场所。
　　洪辉铁青着脸，这就是所谓的‘有点偏差’？
　　“都TM看什么看！快拿布来遮住！让人拍到还以为我们军风不正呢！快！”
　　他把自己一个手下踹了个狗吃屎，然后拿起一把重机枪突突突，把几座不雅雕像给打成碎渣子，其余的人们也不敢再耽搁，纷纷用各种工具把这些都给敲碎。
　　之后的事情墨知鸢就不管了。
　　她去了第二个地方，正开工没多久呢，听到雾海那里传来的声响后，不由得看了过去。
　　【有什么要来了。】
　　难道是潘地曼尼南出现了？
　　“伊芙？”
　　“呃，还不知道，可能是地狱君主的人在搞事情？”
　　“算了，先告诉那帮家伙再说。”
　　墨知鸢右手在自己的耳机上摁了一下，道：“喂喂，雾海好像有动静，是不是潘地曼尼南要出现了？”
　　依然是洪辉接线。
　　“...我刚才也听到了，正准备找人去排查一下。”
　　“不用我去？”
　　“魔女小姐你就加速修阵地好了，麻烦你现在改变一下策略，优先修筑路障。”
　　洪辉总有种不妙的感觉，这是他多年经验磨练出来的直觉。
　　如果雾海有动静，妖魔再次大举进攻的话，阵地还没完全修建起来，这种情况下还是路障起到的作用比较大，不需要多么精细，只需要像之前的高墙一样就行了。
　　听到不用自己去探查，墨知鸢反倒是感到一丝忧虑，她觉得还是过去看看比较好。
　　思来想去，她还是问道：“对于潘地曼尼南，你们都怎么想？”
　　“从什么方面出发？”
　　“就是说，如果地狱君主真要搞什么动作的话，你们有什么好方法么？”
　　“好方法？”通话中，洪辉嘲讽的一笑。
　　“如果潘地曼尼南是在雾海附近出现的话，直接核弹洗地，就算我们立足未稳，他们又能怎么样？”
　　“.....”
　　好简单粗暴！
　　确实，这是个怎么都无法绕过去的难关。
　　如果地狱君主组织妄想摧毁他们的核打击能力的话，那就真的只是妄想了，一个超级大国的核力量遍布世界各地，就算他们真的找到了一个
　　忽然，墨知鸢突发妙想，问道：“那如果....他们向我们发射了核弹呢？”
　　洪辉脸上的笑容逐渐消失了。
　　
第一卷#4. 奇袭

　　“如果是他们朝我们发射核弹呢？”
　　“......”
　　洪辉脸上胜券在握的笑容逐渐消失，严肃道：“魔女小姐，你是不是又知道了什么情报？”
　　“不不不，只是问一问，我只是觉得世界上丢失的核弹有那么多，尤其是我们旁边那个红色帝国解体的时候失踪的更多，他们应该总有那么一些吧？”
　　闻言，洪辉严峻的脸色为之一缓，“这个没问题，失踪的核弹实际上大部分都已经被我们秘密...咳咳——！”
　　“总之，就是他们真用核弹偷袭我们也没辙，我们照样还是能用核打击，大不了我们把重要人员分散一点就好了。”
　　总感觉好像知道了什么不得了的秘密啊？
　　墨知鸢觉得细思极恐，五大流氓对世界局面的掌控果然强的骇人。
　　“我劝你们还是小心一点地狱君主组织，他们可能也有手段把恶魔军团全部带过来。”
　　“你是指他们手中有的那个潘地曼尼南之钥？亚巴顿的肢体之一？”
　　“嗯，不排除这个可能性，开启潘地曼尼南也是魔神的意志，魔神很可能会加大在魔神种身上的投入。”
　　“早就做好相关准备了，他们要来就来吧！”洪辉冷笑道。
　　之前的大整合有一个层面就是为了防止这一点，现在几乎全国的新人类群体都归他们所用，并且大部分都配备有精良的装备，未必就怕了他们。
　　“那我就没什么好说的了。”
　　墨知鸢按照洪辉的要求，把设置路障变成最优先级。
　　不过二舅现在究竟在哪....不会真的被地狱君主的人发现了吧？
　　她又往雾海那里看了一眼。
　　如果....潘地曼尼南真的在雾海那里出现，用核弹就能控制住局面了吗？
　　望着那片深邃中带着赤红，似一头吞人巨兽的雾海，墨知鸢感觉到一阵心神不宁。
　　“还是感觉不太妙。”
　　正当她觉得是不是听该再提醒一下洪辉的时候，天空中划过几个小小的金色原点，落入了雾海所在的方向。
　　蘑菇云升腾而起，毁灭的光辐射以及热辐射把本就满面疮痍的地面再次推平的更加彻底，不知多少妖魔于此刻灰飞烟灭。
　　看来是为了保险起见，特殊事务管理局还是选择种几朵蘑菇压压惊了。
　　但这依然不能打消墨知鸢的疑虑。
　　新一轮的核武攻击反倒是让雾海里的妖魔又活跃了起来，开始成批成批的跑出来。
　　忽然，墨知鸢看到了在自己正前方大约三公里远的地儿，突然爆发出千道万道璀璨的火丝，如脉络一般铭刻在虚空中，难耐的炙热一度扩散至她身边，让她见鬼似的往后退了几步。
　　“思阙？！”
　　她不是被调回去了吗？！
　　墨知鸢赶紧跟了过去。
　　但现实显然不会给她那么多时间，仿佛是吹响了攻击的号角，多地开始发生骚乱。
　　“什么？”
　　原本只算是零星的炮火枪声，在短短一分钟里迅速密布整个明华市，到处都是密密麻麻的枪炮声。
　　地狱君主组织终于是开始行动了？！
　　墨知鸢不打算改变原定计划，骑着巨龙在数十秒内赶到现场，但她到这儿的时候已经结束了。
　　“思阙！”
　　地上多出了几具尸体，全都在一瞬间变得焦涸，不像人，像是某种奇怪生物。
　　在十多具尸体的中央，陈思阙傲然而立，五官在源源不断的喷洒出稀疏的火星子，炙热的温度让墨知鸢不敢靠近。
　　尤其是她右眼里的那颗金丹，正在以前所未有的高速转动着，内部散发出的牵引力甚至引动周围空气在不断扭曲。
　　“妖魔？”墨知鸢问道。
　　“不，我看着不像，它们明显是有智慧的。”陈思阙朝她走了过去，“它们低估了我的实力。”
　　刚才攻击她的生物里面，有超过一半都是中位级别的，但它们显然没想到自己招惹的是一个拥有核爆技能的太阳，那一瞬间爆发出的热量，将它们一个照面瞬间全灭，邪瘴甚至都没来得及产生，就已在这种高温中消失殆尽。
　　“是潘地曼尼南要出现了吗？”
　　“我也不太清楚，伊芙！”
　　“明白。”
　　伊芙托着墨知鸢升上高空，纵观全局，发现内部基本都有新人类战斗的迹象。
　　如果是没有理智的妖魔的话，是不可能在毫无防备的情况下摸过来的，袭击者的身份基本可以确认了。
　　恶魔军团。
　　“思阙！上来！”
　　把陈思阙接到龙背上，墨知鸢正准备随便往一个阵地靠近，可她忽然发现，火力最猛，也是最大的一座阵地被在一股强盛的力量面前迅速陷入沉寂。
　　很突然，墨知鸢甚至都不知道那里发生了什么，反正肯定不是交战结束了，很可能是那里的人都死光了。
　　墨知鸢通体一寒。
　　能够在这么短时间里将一个阵地的人全都杀死的，要么是首席级别的怪物，要么，就是仙人级别的超常规存在。
　　而且不同于妖魔，对方是有智慧的。
　　【难道真的是魔神亲自过来了？！】
　　“思阙，你先去别的地方。”
　　“你没变成蠢萝莉的话就别说第二次了喔。”陈思阙啪的在她漏风的翘臀上猛拍了一下。
　　“嗯～～嗯？！”
　　墨知鸢连忙捂住了自己的嘴，媚意横生，即使是瞪着陈思阙也显得无比涩情，“你干嘛！”
　　“我说刚才怎么会有人想要把我调过去，该不会有你在暗中使舵吧？”
　　“知道的话就顺了我心意赶紧回去啊....”
　　“张嘴，吃糖。”
　　陈思阙塞了一颗糖进墨知鸢嘴里。
　　入口是温温的，还有股粘腻感，以及柔爽的清甜。
　　“是我刚刚在吃的哦。”
　　“......”
　　算你会撩！
　　“先说好，一切听我指示。”
　　“知道，别看我这样，我好歹是上位级别的新人类了。”
　　话虽是这么说，陈思阙还是选择
　　很快，她们降落到了那座沉寂下来的阵地里。
　　这里的景象很奇怪，正常来说，怎么都应该有点声音才是，但这里偏偏就没有，甚至连外界的声音都听得很勉强。
　　仿佛进入了另一个世界。
　　此外，这里林立着数百个‘黑茧’，不难看出，这些应该就是生前的人。
　　“呼吸...有点困难...”
　　陈思阙露出难受之色。
　　“确实，这里的空气流动太慢了！”伊芙身为大型生物，呼吸量也不是一般的高，很明显就能感受其中差距。
　　就跟在水里面呼吸一样难受。
　　墨知鸢皱眉，不小心踢倒了一块碎砖，然而却在半响后才有声音传来。
　　这里的一切极为异常。
　　忽然，她们骤然惊醒。
　　这里明显就有大问题，为什么直到进来这么久才发觉呢？
　　连她们的思维也随之放缓了吗？
　　“淫欲！”
　　犹如往平静的岩浆里投入了能够刺激物质流动的化学液体，周围的景象开始大范围的变幻。
　　
第一卷#5. 这波稳赢

　　淫欲力场的注入，使得这里的一切发生巨大改变。
　　犹如沉寂许多年终于有朝一日得到解放，周围的一切都在以远超正常频率的速度消散，甚至因为过快的消散而引起了一阵小型旋风。
　　枪械，黑茧，石砖、空气.....在一瞬间就‘蒸发’掉了，仿佛从来就没有存在过，一点痕迹也没留下。
　　从一个极端，走向了另一个极端。
　　“唔——！？”
　　墨知鸢忽然捂着嘴，感受到耳膜正受到挤压，连传达声音都难以做到了，无法呼吸。
　　这是....空气急速消失带来的连锁效应！
　　她连忙带着陈思阙和伊芙冲了出去，跑到了百米开外才好了起来。
　　“呼——”
　　她们都大口呼吸着，看着百米外正在迅速消散，逐渐只剩下一片残破废墟的阵地，全都目录惊容。
　　目前为止最大的阵地，居然在这么短的时间内消失殆尽！
　　“小知鸢！”陈思阙向墨知鸢看过去，她把面前的现象和墨知鸢联系到了一起。
　　“嗯！确实很像....”
　　墨知鸢露出惊容。
　　那种力量的体现，就如同和她的‘淫欲力场’是完全相反的极端。
　　绝对的沉寂。
　　“一定是魔神！可又是哪位魔神？！”
　　她内心发寒，从头凉到了脚底板。
　　不管是哪个魔神，其能力之诡异都叫人胆颤心惊！
　　“魔女小姐？魔女小姐？！”她的耳机里传来紧急的呼叫声。
　　“我在，怎么了？”
　　“太好了！你刚刚失联了整整三分钟！”
　　“.....”
　　三分钟，她刚刚在那个阵地里只待了大概两分钟不到。
　　第一个想到的词就是——时空。
　　“正好，我有件事要跟你说，你们最大的阵地...呃，就是西边的那个，在刚刚已经全灭了。”
　　“.....发生了什么事？”
　　“发生的很突然，我刚刚去过那。”
　　“...你们自己小心了，从现场的痕迹来看，应该是有魔神混进来了，我个人怀疑是亚斯塔禄，这可超出了我所能应付的范围。”
　　“亚斯塔禄？你确定？”
　　“只是怀疑，没见到真身我也不敢确定。”
　　墨知鸢手指有点颤抖，脸上布满了冷汗。
　　如果真是亚斯塔禄的话，以那位传奇魔神的实力，完全可以将她们所有人玩弄于鼓掌之中。
　　就算是她自己，真要对上亚斯塔禄的话，也只有被秒杀的份儿，只能借助阿斯莫德来狐假虎威一番了。
　　“...魔女小姐？”伊芙犹豫的向墨知鸢靠近了一步。
　　“啊？..嗯？怎么了？”
　　“还问怎么了...”看着整个人半蜷缩着的小知鸢，连陈思阙也感到了不可思议，道：“你抖的很厉害哦...”
　　“欸？”
　　被点醒的墨知鸢迷茫的看向乐旁边的一块碎玻璃，透过镜面看到了自己此时的样子。
　　双手紧紧抓住双臂，两膝弯曲，因为恐惧，双眼瞳孔都缩小的跟死鱼眼一样不断颤抖。
　　一幅可笑丢人的抱头蹲防的模样。
　　为什么....会抖的那么....厉害？
　　不可能，明明她在地狱里被同为至上四柱的巴尔追杀的时候，也没有露出此等丑态。
　　陈思阙将她拥入怀中。
　　当抱住她的那一刻，最能感受到墨知鸢身体的颤抖幅度之大，这明显是发自内心，发自灵魂里的恐惧。
　　什么也没有说，又好像什么都说了。
　　“...库！”墨知鸢狠狠地咬着牙，“我没事，先去找其他人。”
　　陈思阙还没有松开她，而是抱得更加紧了，“你是怎么了？”
　　“我也不知道啊！自然而然的就这样了。”墨知鸢的回答都硬气起来了，怀中抱妹杀还是有作用的，“别呆在这了，伊芙！”
　　“明白。”
　　伊芙驮着她们往最近的一个正在交战的地方过去。
　　轰轰轰轰轰！轰轰！
　　这里的火炮正在疯狂开火，但其内部也是，可以看见有源源不断的人正堆上去，企图将入侵者拦在火炮阵地之外。
　　不过这里应该没有上位级别的恶魔，不然这里早坚持不住了。
　　咻——啪！
　　一枚火箭弹飞歪了往她这里飞速驰来，但到近前的时候却被伊芙一爪子抓住了，并顺手将其捏爆，火焰全都被伊芙的身体挡住了，没有伤及到她们分毫。
　　墨知鸢哼哼了一声，仿佛要从这帮入侵者身上找回场子，张嘴吐字：“定！”
　　伴随着声音的落下，所有入侵者的身体在一瞬间全部定住，身体被脚下升涌的土地给吞噬。
　　呼呼呼呼呼呼呼呼
　　伊芙的龙焱像飞瀑一样朝地面洒下，比凝固汽油弹还要强的杀伤力使得下方立刻变成炼狱般的光景。
　　哗啦——
　　金红色的火幕席卷开来，升涌而起的邪瘴消失的一干二净。
　　这里出现的入侵者，全都是恶魔军团的人。
　　“去下一个地方！”
　　墨知鸢没有久留，连忙去往下一个阵地。
　　她十分清楚，己方三人是迟早会遭遇到截击的。
　　谁都知道首席级别的新人类是能够扭转一场局部胜负的存在，放着她们不管，即使是筹备的再好的袭击，也迟早会被她们扳回。
　　但是，目的何在？
　　就算是发动自杀式袭击想要拖住己方，可雾海那里才刚刚经历过核打击，其残留的辐射还有热量仍然是令人望而却步的天堑，即使是首席级的新人类也不例外。
　　【总不会是认真的想要歼灭我们的阵地吧？】墨知鸢古怪的想道。
　　“洪司令，你那边没问题吗？”
　　“没问题，虽然也有入侵者，但我们的力量配备可是很雄厚的。（咚！咚！）”
　　“...你正在打架？”
　　“是啊，我好歹也是个不错的打手。”
　　洪辉此时身着子龙型外骨骼装甲大杀特杀，来找茬的恶魔军团在其手中尽数在其手中的特殊枪械下死亡。
　　简直就是找死。
　　这里不仅有他和虞千鹏在，还有一支特殊事务管理局的秘密部队，内部高手如云，除非出现首席级别的新人类，否则这里不可能被攻破。
　　“遭遇到袭击的阵地，立刻向我汇报。”
　　很快，就有三十多个阵地发来讯息，有接近一半都遭遇了袭击，剩下的暂时还算安全。
　　看来这也就是对方的极限了。
　　就算地狱君主组织倾巢而出，他们也不可能同时攻击所有阵地，那样就太分散了，伤其十指不如断其一指，有点脑子的都懂。
　　【这样下去，我们稳赢！】
　　洪辉立刻做出判断。
　　这时，他又接到了来自特殊部队的通知。
　　“刚刚检测到太平洋海面上升起一枚弹道导弹，已载入大气层，型号不明，初步判断飞行轨迹会是我们这儿。”
　　“.....”
　　好吧，这魔女小姐的嘴真是开过光的。
　　
第一卷#6. 玩呢

　　事发前——
　　大洋彼岸 新人类组织：净化之火
　　璐安娜放在保险柜里的卫星电话响了，她慢悠悠的打开保险箱，丝毫不理会电话那边响了多久。
　　“喂，是我。”
　　“璐安娜。”电话传来雷帝的声音，他似乎对此习以为常了，也没有发怒，缓缓说道：“到最后的时候了。”
　　如晴天霹雳一般，璐安娜迅速拉上所有的窗帘，打开门观察了一下是否隔墙有耳，然后打开屏蔽器，躲在角落里小声说了起来。
　　“最后的时候是什么意思？”
　　“十个小时以内，潘地曼尼南就要出现了。”
　　璐安娜的表情逐渐怪异，“你从哪得来的消息？”
　　“记得之前那个女人么？”
　　“又是她！？”说起那个神秘的女人，璐安娜就觉得不信任，“信息来源——”
　　“信息来源可信。”雷帝直接替她把话说完了，“她也确实有能力证明她是贝利尔的使者。”
　　璐安娜黛眉轻扬，讽刺道：“怎么证明？我们连贝利尔是否真实存在都不知道，现在随便来一个不认识的家伙你就信她了？”
　　“她有着可以全灭我们的实力。”
　　“......”
　　气氛小小的沉默了一会儿。
　　“就是最近穿的沸沸扬扬的仙人境界？”璐安娜问道。
　　“多半是，具体如何我也不太清楚。”
　　雷帝当时和她简单交过手，结果自然而然的是完败，那种压倒性的力量差距，让他不得不相信对方。
　　况且，对方也以别的方式向他证明过了.....
　　“你认真的么？一个来路不明的人，实力比我们强大，万一我们只是被她拿来当炮灰使呢？这样的话就算潘地曼尼南真的出现了，又关我们什么事？你脑子是有问题？”
　　“有问题的人是你——！”雷帝的声音也冷了下来，“你太迷恋自己现在的位置了！”
　　“只不过是坐在一群蝼蚁头上，你有什么好开心的？再多人喜欢你也只是蝼蚁在痴心妄想，再高的权力你也还是只能收起尾巴做人，这个位置有什么好的你跟我说？”
　　璐安娜眉目中露出恼怒，同样不客气的回道：“那也好过跟你们去做炮火来的好。”
　　“璐安娜！主天使之王！”
　　雷帝愤怒的低吼着，甚至喊出了她的真实身份。
　　“你以为你以为你加入我们组织是为了什么？！不就为了这个时候么？”
　　“如果你不是为了潘地曼尼南，你当初何必主动与我们接触？一直去坐你现在的宝座也不会有人知道你是个魔神种！”
　　“别再留恋你那虚假的位置了，不是你的终究不是你的，我当然明白跟那个女人合作意味着什么，但从她需要我们这点来看，她的实力肯定不足以撼动全世界，胜算并不是零！”
　　璐安娜的呼吸逐渐变得焦急。
　　但她也不会轻易妥协，随意丢弃现在这个位置，“你先说说要我做什么先。”
　　“我要你...”
　　————————
　　“辛苦了，你很好的完成了守卫国家的任务，祝你退役后有更好的生活。”
　　璐安娜与一位战略核潜艇的舰长握了握手，对自己身边的人介绍道：“这位是史密斯·德瑟莱克，他将是接替你的人。”
　　“我知道，之前担任海狼级攻击型核潜艇的舰长，我相信这小伙子的能力。”
　　“那就好，祝您退休生活愉快。”
　　——这是璐安娜记忆里的一幅光景。
　　回想起自己在两年前就暗中布下的一枚棋子，璐安娜觉得是时候该启用了。
　　不过居然用洲际导弹去攻击一个超级大国，这简直就是疯了。
　　虽然想要发射核弹的步骤繁琐且复杂，需要经过一系列的确认命令，核对密码，指纹确认等步骤，想要像电影里一样随随便便就成功发射几乎是件不可能的事儿，但对于新人类来说.....
　　一切皆有可能。
　　于是就有了现在的这一幕。
　　一枚搭载了数颗核弹头的洲际导弹从海平面上缓缓升空，栽入大气层，然后瞄准下方的城市群，悍然发起进攻。
　　接到洪辉传达的墨知鸢早就做好了准备——因为此刻天还没完全亮，她看的尤为清楚。
　　化作流星以十几马赫的速度坠落下来的核弹头在她眼里，就跟上来送似的，直接说了这么一句话。
　　“玩呢？”
　　说罢，还没等反导系统做出反应，几枚核弹头就真的变成了流星，在空中闪烁几次后，没了。
　　就算是放个屁也得有个回响不是？众人傻眼。
　　短暂的发愣过后，洪辉忽然气的怒骂起来：“TM的！谁那么大胆！连这个都敢用？那群西方的傻子脑子是发抽了么？连核系统都能给地狱君主的人给渗透进去？都TM去喂猪去吧，一群傻子！”
　　其实不用他去做，在检测到有核导弹从太平洋升起后，国内的核武器就已经架到发射台上了，只要确定了核战的爆发，立刻就会清洗全球。
　　但所幸，大洋彼岸的有关部门接到相关消息后，立刻按照预案修改了所有核武发射的步骤和密码，自然，也就不会再有‘接下来’了。
　　“那帮家伙究竟在搞什么，真就是想要全灭我们呗？”墨知鸢大脑里充满了问号。
　　潘地曼尼南还没出现，他们就这么着急动手？
　　心里这样想着，她又看向了雾海所在的方向。
　　“....难道？”
　　不会吧。
　　人身无法抵御核辐射以及高温，但魔神可以。
　　她连忙跟洪辉商量道：“喂，我建议再往雾海里面丢几颗核弹？”
　　“行，那就再丢两....”
　　“大方点！”
　　“他娘的，那就来十个！”
　　洪辉怒骂一声，但也只是随便说说而已，十颗一起的杀伤范围都超出雾海的覆盖范围了。
　　不一会儿，天空中又划过几个‘小红点’，没入雾海中。
　　剧烈的动荡，雾海像一朵膨胀的气球被狂风吹得四处摇曳，毁灭性的火球挣脱雾海的束缚肆无忌惮的向外膨胀。
　　墨知鸢的疑虑暂时被打消了。
　　她压根就没有考虑魔神连核武也能抵挡的可能。
　　不用想的，压根就不用想，如果是那种连核武都能抵挡的话的魔神来了，那干脆就别玩了，远不是他们能够对付的，还玩个蛇，直接跪下唱征服吧。
　　按墨知鸢的预想，能抵御核武的怎么着也得至上四柱级别的传奇魔神才行，在这之下通通都是炮灰。
　　她之前的猜测有些过于简陋了——如果是亚斯塔禄的话，为什么低调点解决完一座阵地之后就没动静了呢？
　　所以很可能并不是，来者实力远逊于至上四柱级的传奇魔神。
　　甚至可能只是个仙人级别的。
　　
第一卷#7. 队友太难带

　　“落！”
　　从天坠落的长钉落入下方，立刻爆发出双目无法直视的紫光，淫欲窜进毛孔里，顺着脊髓而上，烧坏脑髓，连灵魂也为之堕落。
　　“这样就是最后一个地方了吧？”
　　墨知鸢望着地面上死一片的地狱恶魔，再从高空俯瞰四周，似乎已经陷入了平静。
　　然而这只是‘相对’的平静。
　　己方内部是安静下来了，可外面还热闹着呢。
　　这一波的袭击确实给他们带来了很大程度上的混乱，最大的一座阵地集体消亡，别的受攻的阵地折损了相当一部分人，导致‘缺编’的情况出现。
　　妖魔的攻势暂时不怕，前后两轮的核武洗地，残留的高温足以让它们一时半会儿都过不来，有足够的时间给他们调整，等阵地工事修筑好，就万事俱备了，这里将被牢牢锁死，妖魔难以跨越一步。
　　看来运气还是站在她们这一边的呢。
　　嘛，给楚尧的幸运BUFF没有白加。墨知鸢想道。
　　“魔女小姐，多谢你的帮忙了，但还没结束，劳烦你再忙一段时间，去紧急构筑防线！”
　　“啧！”
　　“.....”这声不满意的咂嘴洪辉就当没听见了，得罪不起，得罪不起；如果是自己的兵那么搞，他绝对会让对方跑死在操场上。
　　唉，打工人的命啊。
　　墨知鸢坐在伊芙背上，身边不知何时已经聚集起了相当的人了。
　　全都是恶魔军团的人，雪莱、幻俪都在。
　　意料之外，情理之内的，墨知鸢没有遭遇任何的阻击，——也许是因为知道阻击没用吧。
　　毕竟有三大护法在身边，只要自己轻轻吟唱咒语，再种一朵蘑菇下来，就算是首席级别的新人类也得立即完蛋。
　　“小...小姐，先放我下去吧。”陈思阙略显尴尬的说道。
　　墨知鸢翻了个白眼。
　　什么叫‘小姐’啊！好别扭欸，总感觉我是从事那啥行业的！
　　【我难道不是吗？】她又在心里反问。
　　行吧，她就是。
　　然而墨知鸢却并不打算让陈思阙随随便便离开，“你下去干嘛？”
　　“干嘛....当然是去帮忙啊，我们这么多人聚在这里有什么用啊。”陈思阙答道。
　　她想去下面帮忙，比起继续聚集这么多人在这里转悠，她更希望能帮助更需要帮助的人。
　　现在总体的情况还是比较糟糕的，这里的人都已经算是‘半退役’了。
　　要封锁这么大一座明华市，就肯定要全方面的、多点同时进行的与妖魔厮杀，已经不少人都被过量的邪瘴沾染，难以再保持正常的判断力了，必须要撤下来，换新鲜的血液上。
　　这是个很惨重的代价。
　　倒也不是说完全解不了了，现有的方法可以使用镇静剂压制邪瘴的作用，但只能应对初期的病患才有效果，往后的就真的误解了。
　　若是一直都没有好办法的话，他们后半生也只能在精神病医院住下去了吧。
　　但墨知鸢更担心的是陈思阙的安全。
　　“...你不会到处乱跑吧？”
　　“你到底怎么想我的？”
　　陈思阙稍微想了想便明白了墨知鸢的心思，于是轻轻的抱了她一下，竖起了大拇指，“放心，我可是会回来的。”
　　“幻俪，你跟着她。”
　　“是！”
　　“欸.....”
　　陈思阙被送下去了，墨知鸢则是紧急修筑工事，整个过程顺利的很。
　　但墨知鸢却很忧虑。
　　疑点还是太多了。
　　——为什么地狱君主那帮家伙不惜用核武也想要重创己方？
　　——为什么那个神秘的魔神只是灭了一个阵地就低调收手了？
　　——这场自杀式袭击的目的又是什么？
　　——说到底，潘地曼尼南真的会在这里出现吗？
　　墨知鸢想不透，敌人在暗处，会用出什么招来她也不知道。
　　如果这个时候能和阿斯莫德沟通就好了，至少她想知道是哪位魔神溜到了现世里。
　　欸？话说我先前是不是梦到了他来着？
　　梦是最容易被遗忘的，墨知鸢即使拼尽全力去回想，也只是想起了零星的片段。
　　【那家伙....好像想用触手玩弄我，想让我去个1000次？】
　　她就想起了这句话。
　　不不不，他托梦给我肯定不至于只是为了说那么无聊的话.....
　　墨知鸢打了个寒颤。
　　.........
　　“都麻溜儿点！赶紧打扫一下战场！”
　　洪辉大声嚷嚷着，周围一片狼藉，所幸他们这里有之前墨知鸢建立起来的防御工事，妖魔的攻势能够轻松有余的应付。
　　他正准备回去重操大局呢，忽然又有了紧急联络，“发现超常个体。”
　　超常个体，就是指那种异常强大常规武器对付不了的妖魔个体，一般在上位级别左右。
　　但祸不单行，虞千鹏赶紧把他叫了过来，“洪司令，这有异常状况，你过来看一下。”
　　“...那个超常个体，你们让别的人去应付一下，妈的，我还不信你们应付不了了，给我用导弹去炸！用火力压制！没有新人类你们就要跪了是吧？！”
　　洪辉骂骂咧咧的走去虞千鹏那里，“怎么了？”
　　“有点奇怪...刚才检测班传回来消息，雾海附近的核辐射还有温度已经都降下来了，完全可供人穿行。”
　　“什么？”
　　洪辉揉了揉自己的耳朵，“核辐射已经降下来了？怎么可能，我们的核技术又更上一层楼了？”
　　发展威力更大，但核污染更小的核武器是各国一直以来都在积极发展的技术，但也没听哪一家已经做到了。
　　“我也不知道，可能吧？”
　　虞千鹏也摸不着头脑，这种国防重器的消息确实不是他所在的职位能够知道的。
　　“打个电话确认一下。”
　　“行。”
　　三分钟后——
　　“妈的！有问题！”虞千鹏怒而挂断电话，“他们用的是早些年就列装的核弹头，根本就不是什么最新技术！”
　　“那核辐射为什么会降下来！？”
　　“谁知道！立刻再补一发东风，他娘的我还不信了！”
　　很快下一轮核打击从天而降，继而没入雾海之中，但这次发生的事情却让无数人大惊失色。
　　等了十多秒，都没有蘑菇云升起的画面，所以可以排除爆炸延迟的可能。
　　没爆！
　　先不说核弹头出现问题成为哑弹的概率有多小，光说一枚弹道导弹就可以携带多枚核弹头，一枚有问题，不可能全部出问题，所以必然是发生了超乎他们认知以外的现象！
　　“魔女小姐，你是做了什么吗？”
　　被叫到的墨知鸢无奈的回道：“没啊，我躲得远远地。”
　　“那就麻烦你先别管路障了，先去雾海附近看看，我们需要知道里面发生了什么！”
　　“.....”
　　唉。
　　行吧。
　　这届队友真难带！
　　
第一卷#8. 这届年轻人忒难带

　　说是要进雾海，但墨知鸢还是得做足准备的。
　　首先，她要点几员将。
　　“你们局长呢？让她跟我一起来呗？”
　　“她在沿海防线，一时半会赶不回来！”
　　“那你们还有这种人不？万一地狱君主那帮人真在里面，我怕他们人多，我打不过！”
　　“.....”洪辉默默的放下对讲机，“老千，你陪她去一趟呗？”
　　虞千鹏无奈的耸耸肩，没办法，只能跟着去了，不然魔女小姐压根就不会动。
　　“唉...是时候活动一下老骨头了...给我换一幅子龙战甲，mua的，我刚才那副已经损坏了。”
　　“那玩意儿多贵重你又不是不知道，一时间哪来备用的。”
　　“那就把你的扒下来给我，非要我说出来么？赶快的，时间要紧！”
　　“......”
　　这时，第三者的声音横插而入。
　　“不用，我已经来了。”
　　两人一阵精神抖擞，转过身去，只见一个扛着巨斧的小小身影踱步而来。
　　“你怎么来了？”虞千鹏脸色怪异的问道。
　　“本来就打算要来的，提早了些而已，”
　　清歌麻溜的从洪辉手里夺过对讲机，道：“魔女小姐，你现在在哪？”
　　“在你们头上呢。”
　　话音未落，伊芙便从天空中坠落，上面的墨知鸢向她伸出手，“走了，”
　　“还要带上谁么？”
　　“不用！”
　　把清歌拉上来后，墨知鸢立刻就出发了，连丝毫的停留也没有。
　　不知道是不是早就计算好的缘故，在他们飞上天空十多秒后，虞千鹏他们身后，一个浑身火红的女孩子姗姗来迟。
　　“喂！等等啊！我也要去！”
　　陈思阙冲着天空大喊，但伊芙已经载着她们飞出去好远一段距离了，甚至超出了音速，她的声音根本传不过去。
　　啊啊啊啊啊小知鸢这个笨蛋！回去等着被我○吧！！！
　　她知道墨知鸢肯定是故意的，不然的话，这种情况下怎么都应该想到要叫自己一起去才对！
　　“咳咳，你的话就暂时在这里吧。”虞千鹏说道。
　　“可是——！”陈思阙着急道：“以一般理性而论，让我一起去不是最正常的吗？”
　　“呃，一般来讲确实是这样，但我们也不能把鸡蛋都放在一个篮子里。”虞千鹏有些为难。
　　说难听些，这次魔女小姐她们过去能不能回来都是个未知数，如果真发生意外，陈思阙可是他们最后的底牌了。
　　在没有搞清楚事情源头之前，他们可不想让陈思阙铤而走险。
　　他这么一说，陈思阙反倒更急，这不就代表着小知鸢有很大的危险么？
　　“荒谬！怎么看我才是解决这类问题的专家好吧？这都什么关头了，你们居然还要因为保守观念跟个怂蛋一样！”
　　洪辉即使制止，“咳咳！注意你的发言。”
　　“我说的有什么不对么？”陈思阙不予退让，冷言道：“如果你们只是因为缺少了我，就随时会面临溃败的话，那根本就没有继续抵抗下去的意义！”
　　哟嚯？小女娃子还真是铁嘴钢牙啊？
　　被说这么多，洪辉也有些不满了，道：
　　“你说的虽然有道理，但如果每个人都像你这么独断专行的话，那这个集体还能不能好了？记住，这个时代，没有所谓的个人英雄主义！”
　　“你还不服的话，那我就用你的道理反驳你，雾海那里如果只是因为少了你就无济于事的话，那我们干脆也别派人过去了，反正多你一个不多，少你一个不少。”
　　说完，他就看到虞千鹏怪异的视线，忍不住捂起了自己的额头。
　　自己会跟一个二十出头的小年轻搞诡辩术，这脑子也是瓦特了。
　　陈思阙哼了一声，“切！你认为我就不会自己过去啊？”
　　“你这是抗命！要上军事法庭的！”
　　“啊呸！我就从来不是你们的兵！我也又不吃你们这碗饭！你也别搬什么特殊时期的规章制度出来压我，大不了之后我出国，看你们能审判谁！”
　　“擦...！！！”洪辉被她这番话气的连脸上的肉都在哆嗦，“你明白你说的是什么吗？”
　　“那也是你们逼的。”陈思阙双手交叉，就把话撂那儿了。
　　仔细想一想，洪辉发现他还真没法拿陈思阙如何。
　　妈的，想要拦住一个上位级别的新人类，还真不是简单就能做到的事，更别说事后上军事法庭了，不可能的，寻常的法规根本审判不到这类特殊人物身上。
　　更何况对方是太阳神女羲和的传承者，他们就更不能动她了，毕竟这尊神明是被证实确切存在的。
　　“行！你那么有本事的话，你就自己去吧你！”
　　洪辉骂骂咧咧的走开了。
　　妈的，这届年轻人都忒难带！一个个的自我意识都凌驾于集体意识之上！玩个der？
　　“.....你呢？”陈思阙看向虞千鹏。
　　“果然是年轻人啊...行事风格果然不同。”虞千鹏再反对也没法阻止了，所幸就随了去吧！
　　“不过你要记住，这个世界，从来就不是缺了一个人就不转了，强出头，不好....事事都像你这样的话，这个社会都不用运转了；那边有架闲置的直升机，你去吧。”
　　“哼！不用你说我也明白。”陈思阙撇过头，坚决的眼神逐渐柔化。
　　我也不是为了逞个人威风才强出头的。
　　一切，全都只为了那个人.....
　　拦在这面前的，无论是道德伦理，还是集体意识，都要排在后面。
　　..........
　　巨龙翱翔，剑锋直指雾海。
　　从外人的视角来看，这一支队伍简直有着一种鬼神般的气势，其原因也许得归咎到清歌手中的巨斧还有巨龙过于威武的缘故。
　　但坐在龙背上的墨知鸢却没什么安全感。
　　刚才本来她想再多叫几个人的，谁知道陈思阙来了，搞得她跑的飞快，连人都来不及要。
　　所幸，还是要了一只暴龙萝莉.....
　　唉，没有了学姐，这安全感就是少了一大截，都没什么底气。
　　想起学姐的事情，墨知鸢就一阵委屈涌上心头，眼里也多了几分泪意。
　　呜.....靠！我这是怎么了？
　　正因为对学姐的离开感同深切，她才能体会到当初小鸢对待哥哥的那份感受。
　　这一下，导致她好像整个人都被小鸢给‘附身’了！
　　说是附身也不太恰当，总之就是继承了小鸢以前的那份情感，动不动就掉眼泪。
　　滴滴滴滴滴
　　她个人的卫星电话响了。
　　这是只有恶魔军团的成员才有的通讯手段。
　　“魔女大人，如果你方便的话，我希望你能过来我这里一趟呢。”
　　是索菲。
　　墨知鸢皱眉，“什么事？我现在可没多少时间。”
　　“我这有一些东西，拿了保你不后悔，看见那缕赤红色的气息了吗，就在那里。”
　　她眯眼一看，果真发现城市的某一角有一缕升腾的血气。
　　什么东西？
　　
第一卷#9. 城堡

　　“在这里停下。”
　　半空中，墨知鸢让伊芙在这里悬停，自己跳了下去，来到那个散发着奇怪血气的地方。
　　她不希望清歌见到索菲，不想横生事端。
　　但在龙背上的清歌感受到那股血气的时候，就已经察觉到了什么奇怪的地方。
　　她本身的能力就与‘血’的元素有关系，对这类气息就更是尤为敏感，那精纯到令人色变的血气，令她感到浓浓的惊愕。
　　【好精纯的血气！刚刚给魔女小姐打电话的，是什么人？】
　　她没有强行跳下去。
　　魔女小姐自己一个人下去本来就有着不想让别人见到的意思，现在是特殊时期，自己不能在这个时候做出一些影响合作关系的事情来。
　　下方——
　　索菲摇曳着柔软的腰肢走上前，手里提着一个特质的手提箱，“魔女大人～等你好久了。”
　　视线第一时间就落在那个手提箱身上。
　　很明显，先前看到的奇怪血气，就是从这个手提箱里传出的。
　　光是注视着这个手提箱，墨知鸢就感觉这里面装着的东西必定不凡。
　　“说吧，什么事，现在时间很紧。”
　　“行吧...”索菲把手提箱递给她，“这里面有两支血爆，紧要关头的话就用吧。”
　　“血爆？我还用这玩意吗？”
　　墨知鸢打量着这个精致的手提箱子，光这手提箱的价值就可能不下百万，里面储存着的东西更是有价无市。
　　“总会用到的嘛，而且你不用，别的人可能也需要哦。”
　　索菲竖起食指在嘴前，娇媚的闭上左眼，道：“而且，这可是用我最珍贵的○○制成的喔？品质绝对值得信赖～拿去卖的话一支可得十多亿欧元了哦。”
　　wow.....这岂不是涩情系美少女的.....
　　墨知鸢的手揣紧了一些。
　　“行吧，那我收下了，话说才只有两支吗？”
　　贪得无厌莫过于此。
　　索菲没好气的双手叉腰，“弄太多的话，我的身体可吃不消呢。”
　　墨知鸢的发财梦，破碎了。
　　“emmm....行，谢了啊，你也跟我走一趟吧。”
　　“保重...嗯？欸欸？”
　　“欸什么，我让你也跟我走，正好我们缺少战斗力。”
　　“不是，等，等等！我可不是战斗人员啊！或者说我根本不适合战斗，而且我只是中位哦？能帮上你什么？”
　　“嘁！”墨知鸢撇了撇嘴，“把你带去当个‘储备粮’也好啊，血爆用完了就从你身上吸血什么的。”
　　“你自己听听，这说的是人话吗？”
　　结果最终还是没能把索菲给带上。
　　.......
　　“这是什么东西？”清歌盯着墨知鸢手中的手提箱问道。
　　墨知鸢也不避讳，“血爆。”
　　“最高级的。”她补充道。
　　“豁？最高等级？我们买过，花了五千万，可品质好像也远远不及这里面的啊？”
　　“忘掉你们买过的那些次品吧，根本就不在一个层面上。”
　　话语间涌上了些许迷之自豪。
　　哼哼，我这可是原汁原味的！你们买到的那些都什么玩意？没得比！
　　清歌恍然大悟的点点头，轻问道：“这么说，你和C组织还有些门路咯？”
　　“有过几次交易。”墨知鸢丝毫不惧。
　　反正说没有联系那都是骗人的，没人会信，一般上得了台面的暗部势力或多或少都会与C组织有点联系，连来自五大流氓的订单都有呢，只是最近才闹翻脸了而已。
　　清歌只是目含深意的看了她一眼，就没再多问了。
　　顺手收拾掉了一些威胁性比较大的妖魔，她们来到了雾海前。
　　直到靠近了才能最直观的感受到，这里的变化究竟有多么诡异。
　　“魔女大人。”伊芙提醒道。
　　“嗯，已经发现了。”
　　墨知鸢警惕的观察四周。
　　这种氛围，与她在之前那个寂灭的阵地里感受到的一模一样。
　　沉寂，绝对的沉寂。
　　这种沉寂，甚至影响到了雾海，使得其内部仿佛加入了高密度的黏合剂一般，浓雾的翻滚速度有了明显的滞涩。
　　“我说，我帮了你们这么多大忙，事后会给我钱的对吧？”墨知鸢忽然说道。
　　谈钱伤感情，清歌也不知道她为什么会在这个时候谈钱，也许只是为了放松一下心情吧。
　　“这得看你的表现咯。”
　　“要是你们不给的话，那就别怪我不客气了！”
　　墨知鸢咬着牙，含泪给里面来了颗‘大伊万’。
　　三句真言齐上，配合淫欲力场瞬间汇流成可怕的能量流，全部纠集于一点后，其内部的光芒已经坍缩成模糊不清、说不出具体是什么颜色的光——
　　轰！
　　曾经震撼无数人的蘑菇云从雾海里面升起。
　　毁灭性的高热，紫色云烟萦绕的光芒化作无数细小的粒子，向四处炸然纷飞，那是连灵魂也要烧坏的恐怖淫欲。
　　之前的那种沉寂不复存在，至少是消融了大半。
　　第一反应就是——活了。
　　本来滞涩的雾海受到了淫欲的影响，从之前的沉寂到现在收到千万倍的活化，视野中一大片的雾海都溃散了。
　　“溃散了！？”
　　墨知鸢猛地睁大了眼睛，连清歌、伊芙还有雪莱等人都是惊愕的表情。
　　为什么？
　　这真是出乎意料的变化，万万没想到这祸乱根源的雾海，除了陈思阙的火焰，还有别的方法可以令其溃散。
　　这可是连神明也做不到的事。
　　虽然溃散掉的雾海纯度也有些不够就是了。
　　“进去！”
　　一行人闯入溃散的雾海里面。
　　虽然雾海开启的地点是在明华市，但这里已经没有任何昔日城市的影子，早已在先前的数轮核打击面前被推平掉了。
　　她们一直在往前进，直至，看见那一座耸立于大地之上，威武壮阔的城堡——
　　高，不见其顶。
　　阔，不见其边。
　　似空中阁楼的幻影，却给人无与伦比的震撼感，以及吞天没地的存在感。
　　其投射出来的阴影，犹如将两个世界分隔，在雾海当中，它的存在是如此鲜明，超脱于黑雾之上，分割于阴阳之间，仿若深处于深空宇宙中，周围闪烁着混沌的星光。
　　“呃...啊...！这个就是——....潘地曼尼南？”雪莱瞪大了她的眼睛。
　　因为恐惧的情绪，她的声音都在颤抖。
　　真的出现了！
　　从哪出现的？！在哪？
　　究竟是什么原理？！
　　墨知鸢的心情也无法遏制的颤抖起来。
　　不会错的，这就是真货，恐怕即使是魔神本尊来了，也不会怀疑其真实性。
　　这究竟是什么时候.....！
　　哪怕只是面对着这尊建筑，墨知鸢她们就感到一阵无力，这是超越了任何人文伦理的究极伟大。
　　此乃.....
　　潘地曼尼南。
　　
第一卷#10. 惰

　　墨知鸢从来没见过如此震撼人心的建筑。
　　无论是所谓的金字塔，还是万里长城，亦或是大教堂.....凡是人类历史上值得被夸赞的伟大建筑，全都被眼前这座城堡比了下去。
　　只因为——这根本就不是由人力所能建成的伟大奇迹。
　　并且这座城堡本身，就在散发着一种不知名的可怕力场——尽管这座城堡的范围内一切是静止不动的，但是却给人‘这是另一片天地’的既视感。
　　时间流速不一样，物理法则不一样。
　　皮肤，能感受到扭曲的气场。
　　耳朵，能听见城堡里若有若无的歌声。
　　墨知鸢觉得，那里面，一定是片不同的时空吧。
　　这里甚至连妖魔都不敢靠近，至少墨知鸢她们过来的时候，就没有发现多少妖魔的迹象。
　　连没有理智，见到远比自己要强大的存在都会发疯袭击过去的妖魔都能震慑，足以见证这座城堡何等恐怖。
　　此时她们就站在阴阳分界线的尽头，再往前跨几步，就要‘跨界’了。
　　字面意义上的。
　　清歌捡起一块石头，丢向前方。
　　只是简简单单的动作，就反馈来了视觉和听觉的双重感应错误——犹如看到了剪辑过的画面似的，成抛物线的石头往前瞬移了一小段距离，落到地面上后，过了好几秒才有声音传过来。
　　“喝！”
　　清歌抡起骨斧，身体表面散溢出淡淡的血红气息，向前用力一挥！
　　咻.....——！
　　势大力沉的劲道落入空气中，分割空气断面，形成白色的气浪向前划去。
　　砰
　　只听见轻轻的一声闷响，气浪两个呼吸间便如同支撑不住了一般，在以惊人的速度缩小，直至完全消失。
　　“原来如此，核弹头没有爆炸，就是因为这个缘故吗？”清歌呢喃道。
　　墨知鸢好奇的歪下了头，“欸？和这有什么关系吗？”
　　“原子核聚变反应啊，如果是这种接近‘绝对零度’效果的环境，粒子不发生任何运动，什么反应也都不会产生了，核弹头又怎么会爆？”
　　绝对零度，指只存在与理论上的热力学最低温度，具体数值为-273.15°C。
　　众所周知，热量越是高的粒子，其运动速度越快，液态水水会蒸发成水蒸气就是这个道理；同理，热量越低的粒子运动速度就越慢，也就是指液态水凝结成冰的现象。
　　在绝对零度环境下，所有粒子、原子几乎完全没有运动，所有能量为零，不会发生任何物理反应，无论是核裂变还是核聚变，都无法在其中进行。
　　虽然她们并不是处于一个绝对零度的环境中，但也是差不多的，只不过更加邪门
　　——这是一种可以是所有基本粒子与物质陷入沉寂，无法产生运动的「惰性环境」。
　　唯一的差别，就是感受不到绝对零度那种极寒罢了。
　　可能粒子、原子本身的温度还是存在的，但就是因为这种惰性，导致粒子无法发生运动，进而产生不了任何该有的物理反应。
　　这就可以解释刚才清歌扔石头时的怪相——声音，甚至是光线的传播速度都变慢了。
　　“噢....原来如此。”墨知鸢点了点头。
　　果然，这特性几乎与自己的淫欲力场完全相反。
　　一边是极致的『活化』，一边是极致的『惰性』。
　　她的‘淫欲’属于七大罪之一，如果把这种『惰性』从七大罪里寻找符合条件的话，应该是....怠惰吧。
　　【怠惰？！】
　　墨知鸢忽然惊出了一身冷汗。
　　说到这个，她就不得不想起那位传说中的七大罪魔王之一，贝利尔。
　　“魔女小姐？”清歌疑惑的叫了她一声。
　　被叫到的墨知鸢沉下了脸，缓缓说道：“我可能一直都做了极其错误的判断....”
　　“过来的魔神并不是亚斯塔禄，也不是别的至上四柱.....”
　　“而是那位怠惰魔王，贝利尔.....”
　　可恶，早该想到的，明明三个月前就在地下那里见到贝利尔一面，怎么就现在才想起来呢？
　　提及这位传说中的魔王，周围人的脸色都是一阵变幻。
　　他是真正的神明，凌驾于所有魔神之上的存在，传闻中他就是七十二魔神的真正主人，但奇怪的是，七十二魔神本身却并不知道这个说法。
　　幻俪的眼睛从刚才开始就一直在四处张望，“地狱君主那帮人呢？怎么没见到？”
　　“也许不在我们这边....”
　　清歌手握紧了斧柄，五指发力，只要有异况，她随时可以把这柄巨斧当手臂一样挥舞自如。
　　“魔女小姐，你那个血爆，能给我一份么？”
　　“欸？”墨知鸢看了看交给幻俪保管的手提箱，又看向清歌，道：“在天坑的时候，你不是说你根本用不着这玩意嘛。”
　　“之前买到的纯度太低了啊，哪能跟这个比。”清歌理所当然的伸出手。
　　这种纯度的血爆足以很大幅度上的延长‘血界崩坏’的时间，甚至还能让她得到更强的爆发——她就是有这样的预感。
　　好吧。
　　反正也是要用的，不如给自己人先上个强力Buff。
　　“你要吗？”墨知鸢向伊芙问道。
　　“我....就不用了，至少还不是时候，还是魔女大人您留着吧。”
　　伊芙拒绝了。
　　这东西关键时刻是拿来救命的，而不是单纯的辅助道具，怎能在最开始就浪费掉？
　　话说回来——
　　墨知鸢拿出神之手。
　　如果说想要进入潘地曼尼南的话，这东西会是必要的东西吗？
　　“这个是？”清歌好奇的凑过来。
　　“亚巴顿的手。”
　　“就是开启潘地曼尼南的钥匙！？”
　　清歌大惊失色。
　　万万没想到，这么危险的东西，居然一直就待在她们身边！
　　这东西可是能开启一整片雾海！
　　“啊，这个你放心，这玩意已经被我给封死了，没事的。”
　　此乃谎言。
　　非洲发生的这锅她不背，死都不背。
　　墨知鸢可以承认这个锅并为之负责，但绝对不能让特殊事务管理局知道这口锅是她背的。
　　否则，日后可能会成为自己的一个把柄。
　　“我在想，如果要进去里面的话，这东西会不会有用？”
　　一丝淫欲从墨知鸢的指尖射出，钻入神之手里面，手臂受到活化后立刻有了反应，抽动了几下。
　　说起来，亚巴顿好像并不是七大罪里面的魔王呢，为什么.....
　　嘛，谁说魔王非得全是七大罪里面的？谁知道地狱里的魔王是否真的有七个？没准更多，没准更少。
　　这类传说什么的，也只能是听听了。
　　现在，一个难题摆在了她们的面前。
　　“要进去么？”
　　
第一卷#11.三缺一

　　“要进去么？”
　　“......”
　　一阵沉默。
　　她们的根本目的就是来探查一下，既然核武无法爆炸的原因找到了，她们的任务也算是告一段落。
　　但告一段落，并不代表就没事干了。
　　不解决这个巨大城堡的话，后续依然会毫无进展。
　　“魔女小姐，你有没有什么办法。”
　　“牡蛎牡蛎牡蛎，这怎么看都牡蛎吧！”墨知鸢把头甩的跟拨浪鼓似的，连想都不想就拒绝了。
　　不可能的啊，光之巨人来了都没用。
　　近距离的观察这座城堡，墨知鸢看到的不是一个建筑，而是无穷无尽浩如苍洋的神圣奔流，只靠她一个人的力量确实是怎么都没法抵抗。
　　墨知鸢退缩了，小小声的提议道：“反正我们干等在这里也做不到什么，不如退回去告知其他人，从长计议？”
　　“......”清歌微微张嘴，也没能说出什么话来。
　　嘛，也确实需要把消息传达回去呢。
　　但她也不认为就这么一走了之是件好事。
　　“真的没有任何办法吗？”
　　“嗯嗯！”墨知鸢认真点头。
　　“唔嗝....！”
　　她看得出来魔女小姐根本就没有应战的意思，不由得噎了一下。
　　这魔女小姐.....她不给力啊！
　　就算明知道不行，最起码也得先尝试一下再说吧？
　　怎么和之前见的又不同了呢？
　　明明之前对她的印象还是属于那种‘做事果断’的类型，现在看来好弱啊！
　　现在的你，纯度真的很低！
　　唔....不过魔女小姐都说没办法，那也确实没法干了。
　　“那就回去吧。”清歌叹道。
　　“嗯嗯！这就对了嘛！”墨知鸢满脸欢喜。
　　这根本就无法撼动，继续留在这里除了干瞪眼外就没别的事可做了。
　　于是一行人开始往回撤离.....
　　关键是，她们想走，可另一群人会同意吗？
　　...........
　　一段时间以前，潘地曼尼南的另一侧。
　　雷帝如同在直视‘伟大时光的尽头’，完全沉浸在了这座城堡的魅力之下。
　　这座城堡似空中阁楼，像是随时都会散去的梦中泡影，不真实，却给人一种‘它就在那里’的感受。
　　是了。
　　就是这个。
　　传说是真的。
　　在他身后边有一男一女，再往后，是二十多个形形色色穿着斗篷的人，这些全都是魔神种，除此之外，还有巴尔的军团团长厄尔忒，以及拜蒙的恶魔军团团长乌尔诺斯。
　　这里，已经接近地狱君主全部的人了。
　　“现在你还怎么想？”雷帝向身边的璐安娜问道。
　　“......”
　　自热是无言以对。
　　所有的怀疑，都在这座伟大城堡面前灰飞烟灭。
　　但是该有的疑虑还是有的，那就是进入潘地曼尼南后，见到的真的是他们想要见到的吗？
　　一直以来，对于潘地曼尼南，他们都只是盲目的追求，甚至不知道进去了之后要干嘛，贝利尔是否真的会出现？出现了又会如何？
　　什么都不知道，可他们却又不得不去为这一目标努力。
　　因为，这就是魔神予以他们权能的意义。
　　魔神赐予的能力，从来就不是白白赐予的，必然是有着目的性才会找代行者替他们行事。
　　而魔神的目标，也是潘地曼尼南。
　　这时，雷帝左侧的一个壮硕的男性询问道：“平，我们下一步该怎么做？”
　　他是在与雷帝说话。
　　对雷帝直呼其名，足以证明他的地位不低，甚至在某种意义上是和雷帝差不多的。
　　他就是地狱君主组织的第四把交椅，约瑟夫。
　　只是因为原来的三把手马尔巴士的代行者死了，他现在排在第三，上位的实力水准。
　　雷帝暂时没有回答。
　　按照约定，那个神秘女人会在外面拦住特殊事务管理局的人，但这目前也只是口头约定，她实际有没有那么做。
　　那么现在的话.....望着手中的三件物品，他内心逐渐变得火热。
　　这三样东西分别是一只像蓝宝石的眼球，一截三尺长的脊骨，以及一块儿头骨。
　　神之肢体——潘地曼尼南之钥。
　　“两位。”他向身边的二人示意。
　　璐安娜以及刚才与雷帝对话的男性向前一步，一人一边拿起了一个潘地曼尼南之钥。
　　“以第一柱魔神巴尔之名，在此施以权能：”
　　“以第九柱魔神拜蒙之名，在此施以权能：”
　　“以第十三柱魔神布雷祀之名，在此施以权能：”
　　“雷帝！”“圣炎罚！”“告死！”
　　潘地曼尼南之钥瞬间和他们建立起了连接，或者说是与他们背后的某些存在连接了起来。
　　与此同时，远在地狱的巴尔，拜蒙等魔神皆有了反应。
　　巴尔魁梧的身体站立而起，像是撑起了一片天，单手于虚空中一抚，一枚闪亮的图腾便出现在了他的手中。
　　与此同时，地狱某个地方突然涌现出惊天的光亮，仿若将整片天空倒转了过来，一枚由无尽圣光组成的图腾冲天而起。
　　更甚的黑暗中，一个已经深陷无尽黑雾里面的存在睁开了猩红的双眼，周围黑雾涌动，组成一幅无比庞大的图案——
　　潘地曼尼南，有动静了！
　　他们的视线同一时间便连接到了遥远的边界线，观察着那里的一举一动。
　　——现世
　　轰！
　　在这黑气滚滚的死寂世界，忽然接连传出三声惊天动地的轰鸣，如苍茫坠落，浩洋般蓬勃的伟力喷薄而出，带着仙人级别的威势将周围的黑雾全都震了出去。
　　什么也没能发生。
　　堪比三个仙人境界的高手打出的伟力，没有能撼动这座城堡一丝一毫。
　　但这并没有结束，神之眼，神之脊，神之颅，分别从三个方向定住了这座城堡，令其更凝实了几分。
　　更加真实了。
　　“钥匙....还差了一个！”雷帝冷然道。
　　最要死的是他还不知道这缺的最后一个在哪。
　　“会不会在魔女小姐手上？”
　　璐安娜双手交叉，一只脚尖踮在地上，漫不经心的说道：“她的恶魔军团不是也一直在身边吗，说不定她是用了和你一样的手段。”
　　“有可能。”雷帝沉下脸。
　　他能用神之眼召唤出那么多的恶魔军团，魔女小姐很可能也是利用同样的手段。
　　可即便是如此，也太迟了！
　　事到如今才发现钥匙缺了一枚，就算真的在魔女小姐手上，他们也没有那么多的时间！
　　突然，一股无比强横的、压倒性的毁灭波动从雾海之外传来，令他们所有人闻之色变。
　　“隐蔽！”
　　他们全都躲了起来。
　　不多时，雾海里面倏地飞出一条巨龙，一支豪华的队伍从龙背上下来，当他看到一只身披魔女袍的矮子时，雷帝的眼睛缓缓睁大。
　　找到了。
　　——钥匙。
　　
第一卷#12. 血爆爆爆

　　墨知鸢她们正准备回去，可在半途，伊芙就提醒道：“魔女大人，有什么在暗中看着我们。”
　　身为金字塔尖端的顶级掠食者，强大的本能让她感受到了那种若有若无的视线。
　　所有人顿时严阵以待。
　　“是要留下来打，还是全力突围？”
　　墨知鸢不加速所的回道：“突——”
　　闪光从雾海中窜出。
　　“滚回去！”
　　伊芙右前爪向闪光抓了过去，无形的音浪撕裂空气，传来清脆的破碎声。
　　抓空了。
　　“御！”
　　紫色的护盾在身前一闪而过，随即破碎，破碎开的光片一个呼吸间归于墨知鸢手中。
　　“散！”
　　辉煌的奔流滚滚向前，将来犯者逼退。
　　但前方的雾海中蹦出了一个更加凶猛的存在，以势不可挡的速度挟着黑云般轰的砸下来，周遭空间发出钢铁扭曲般不堪负重的声响，与伊芙的龙爪发生剧烈碰撞！
　　咚！
　　不止于此，清歌早就扣上肩膀的斧子跟着劈了上去，分光断浪的刃气直接使得周围声音寂灭了半秒，仿佛连声音也被斩断了一样。
　　可别的攻击又随之接踵而至，连续四轮重击，终于是把她们前进的势头给遏制了下来。
　　连续四轮的猛攻让她们明白，在战力上她们都不占优势。
　　首席级数的高手，至少四位。
　　“呜哇哇哇哇哇！！”墨知鸢捂着小嘴发出不知所措的声音，但好在本能还是有的，下一秒便喊道：“迎战！”
　　她这一喊，除了清歌以外，雪莱、幻俪还有伊芙立刻拱卫在墨知鸢身边，一幅坚守待变的态势。
　　这是要干嘛？清歌疑惑想道。
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕！”
　　“啊————————————”
　　雾海里一声如海妖般刺耳的声音传出，不是音波，却又有着音波的作用，伊芙体表的鳞片在这声波下竟是渗出了细密的‘疙瘩’。
　　噢！原来是打团要保护后方法师！
　　清歌懂了，十分干脆的给自己打了一针血爆，身体毛孔表面立刻散溢出千丝万缕的超红血色，深红的色彩已经深邃到了与‘不详’沾边的地步。
　　下一秒，这缕赤红如同瞬间膨胀的红巨星一样，猛地放大！
　　“血界崩坏！”
　　霎那间，海妖歌声像是被红色的血气凝固了似的，变成支离破碎的咔嚓声。
　　倏地，就在这一片灾难的景象中，连混沌也在震散的爆喝声将隐藏在周围的来犯者全都逼退了下去！
　　漫天金色火焰紧随而至，伴随着雷光，电光混合着高温将地表层层炸裂剥皮，其势已到达无法撼动的地步。
　　但这时，某个大法师已经吟唱好了。
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱！”
　　火焰与雷光顿消，所有的攻势都随之一阻——全都是袭击者们自己撤回去的。
　　这显然是个明智之举。
　　淫欲，膨胀的淫欲呈线性展露出比红巨星还要恐怖的光亮，甚至连红巨星也在它面前黯然失色，周围空气被席卷进去被极致活跃，纷纷在无形中被活化成剧毒之物——
　　在这种强击之下，牛鬼蛇神都只能绕着走。
　　墨知鸢还没结束呢，在这期间，她已经在准备第二发真言核爆了。
　　一旦完成，地狱君主的这帮人将被压制的毫无还手之力，甚至得当场死一大半。
　　咚！咚！
　　混乱之中，有两股强悍的风暴突破淫欲力场的封锁，仙人之威遥遥逼近。
　　“喝！”
　　清歌娇小的身体挥舞着数倍于自身大小的巨斧在空中旋动，本来就浑浊不堪的大气直接被划分成两半，呈现出了肉眼可见的断切面，当猛烈地波纹扩散开时，在空气中击穿迸溅赤色的闪电现象......
　　暴虐、嗜杀、践踏.....种种负面情绪从随着红巨星散发出的赤芒中散播开来，随之而来的还有恒星膨胀带来的热量。
　　以摧天之力——开！
　　最终，仙人之威在这种熔炉一样的可怕气息中相互化作绚烂的火花消散，周围的氧气浓度迅速稀薄了下来。
　　咚！
　　清歌落地时，娇小的足尖点水般轻点地面，本该是柔和的动作，可看不见的力道却一下子把周围二十米以内的地面完全点爆！
　　“这血爆....好纯！”
　　清歌抬起小脸，这张原本清秀的小脸上此时充满了‘妖气’，奇特的纹路配合那狰狞的笑容，让墨知鸢都认不出她来了都。
　　血液在以前所未有的速度沸腾着。
　　这就是.....足以被称之为「完美之血」的神物么？
　　这血爆，不简单！
　　从没见到过可以与自己的能力那么相匹的东西，发挥出的作用连她自己都吓了一跳。
　　“你，你没事吧....”墨知鸢看了她这样子，有点怕了。
　　妈丫，这只萝莉疯起来不会连自己人都砍吧？
　　现在怎么看都像是一种‘高智商妖魔’？
　　“啊？”清歌不爽的回过头。
　　“咿！！！”
　　墨知鸢害怕的缩起了脖子。
　　这血爆有毒啊！
　　不过从刚才她一斧子干碎两束仙人级别的能量流来看，这玩意儿的效果杠杠的。
　　至于那两道仙人级数的攻击怎么来的，墨知鸢大概也能猜得出来，应该是地狱君主的人动用了潘地曼尼南之钥吧。
　　“魔女小姐。”清歌把斧子扛在肩膀上，“怎么搞？继续走还是留下来打？”
　　啊这，我看你好像也没有要跟我商量的意思啊.....
　　不过还好，看上去并没有失去理智。
　　墨知鸢看看周围的景象，来犯者暂时都被击退了，但肯定没有离去，而是潜伏了起来。
　　如果继续这样下去的话，会很糟糕啊....她想道。
　　目的是什么？墨知鸢一下子就想到了。
　　神之手。
　　但很可惜，这玩意她是不会交出去的。
　　于是墨知鸢打算使出自己的传统艺能——干脆遁地走算了。
　　“魔女小姐，我想我们可以再谈谈。”雾海中突然传出声音来。
　　不待墨知鸢回应，那边又继续提出交涉，“事到如今我也不去提出让你加入我们的话来了，但你应该见到那座城堡了吧！”
　　“看着那座城堡，你就没有一种特殊的感受吗？”
　　墨知鸢被说的一阵颤动。
　　确实。
　　她看见那座高大城堡的时候，心中确实有一种她自己也说不清道不明的奇怪感受。
　　但她可以肯定，这感受绝对与地狱君主那帮疯子们感受到的不同。
　　那是一种很熟悉的.....不，也不能说是熟悉吧，就是很自然的一种流畅感。
　　雾海中的声音依旧：
　　“我的要求不多，只要你把你手中的钥匙给我，我们共同见证这个伟大的时刻！”
　　
第一卷#13. 下次一定

　　“我的要求不多，只要你把你手中的钥匙给我，我们共同见证这个伟大的时刻！”
　　呸！
　　这尼玛要求还不多？不可能！
　　墨知鸢翻了翻白眼，理都不想理他。
　　这见鬼的伟大时刻，你们自己见证去吧！虽然不知道你们有没有机会见到就是了。
　　“魔女小姐！那东西不能给她！”清歌大声提醒道。
　　她现在很清楚墨知鸢手中的神之手就是整个计划关键中的关键，之后所有的计划都建立在这东西身上了。
　　联想到魔女小姐先前的懦弱表现，还有潘地曼尼南对魔神种的特殊性，清歌生怕墨知鸢答应了。
　　“不会的啦！”墨知鸢嗔怪道。
　　别把我当蠢萝莉好伐！
　　“都围到我身边。”
　　墨知鸢要施展传统艺能了，要知道可是连魔神巴尔也没能拦住她呢！
　　开！
　　“嗯，嗯嗯？”
　　她多试了几下，可地面却只是露出了一个圆形的浅坑。
　　What？怎么回事！？
　　一向百试百灵的权能竟然在这个时候不灵了，墨知鸢顿时失了分寸。
　　擦！
　　那就只能抛弃一回做人的底线了！
　　对于游离幻想中的梦境，只要想象的是越色的东西，其效率就越高，墨知鸢打算把这个地洞口想象成（）口的形状。
　　给我变！
　　墨知鸢双眼里的紫忙都化作光弧飘散了出来，可地面却只是出现了一个不大不小的裂痕罢了。
　　“不可能！”她惊呼道。
　　在她的记忆中，无往不利的权能只失灵过一次——那就是在温泉山庄被阿加雷斯甩出的时空旗阵困住的时候。
　　为什么这次也失灵了？
　　“魔女小姐？”清歌横眼看了她一下。
　　“再，再等我一下！”
　　墨知鸢慌了，翻天地震山海的淫欲力场向外辐射，企图打破局面。
　　然而当她的淫欲力场接触到地面的时候，如同海水接触到了超冷液氮，她的淫欲力场‘冻结’了。
　　一股无法用语言形容的能量波动，不显山不显色，没有恢弘的异象，也没有过于明显的侵略性，但是却与她的淫欲形成了对冲，或者说这只是淫欲力场单方面的冲击，就像冲击钻遇上铜墙铁壁那样。
　　不止如此，这种晦涩的波动还使得带有‘活化’性质的淫欲逐渐变得沉寂。
　　也就是被‘惰化’了。
　　并且还不止具有‘惰化’的性质，还有着一种，让墨知鸢愿意为之沉沦下去的
　　此名为——『堕落』。
　　看到这一幕，墨知鸢的心一下子就变得凉透了呀。
　　【药丸，贝利尔可能在暗中观察着我们。】
　　这种能量特征，明显就是属于贝利尔的能力，跟刚才在潘地曼尼南看到的完全一样。
　　他察觉到我想要遁地溜走的想法了吗？
　　虽然不知道他为什么没有直接动手，但一位神明潜伏在暗侧，危险系数比所有魔神种围攻更加恐怖！
　　“完了。”
　　“怎么了？”伊芙凑到她身边。
　　“呜——贝利尔在暗中阴我们，没法遁地...”
　　“......”
　　伊芙无语了，这你丫的贝利尔好歹是一位神明，能不能不要老玩阴的？
　　望着这个身高尚不到自己胸膛的小魔女，伊芙心中暗下决心，即便自己折损在这里，也必须要让主人出去。
　　“那就强行突围。”清歌冷冷说道。
　　其实也是件很难得一件事情，假设这群魔神种目前的高端战力只有刚才见到的那四个吧，看着和己方势均力敌，可要是算是别的魔神种，这差距就大了。
　　即便是中位的魔神种，他们的权能有一些也是很诡异的。
　　比如早就领盒饭的特利弗，他的权能『虚饰』完全可以影响到首席之间的战斗，并且形成一边倒的局面。
　　“魔女小姐，还有余力再种一颗蘑菇吗？”
　　“可以！”墨知鸢回答道。
　　归根结底，只是钱的问题罢了。
　　“那就好！下一波，直接就在我们前面炸！”清歌眉宇间全都是杀气，这是完全不顾一切了。
　　清歌不得不承认，墨知鸢这招简直是误解。
　　那是远超出仙人级别的威力，无论是谁来了都没用，只有饮恨一途。
　　包括那个隐藏在暗处的老阴比也是。
　　她可以百分百肯定，出现的多半只是贝利尔的一个化身，不然对方早就杀出来了。
　　所以——有机会！
　　只是让她感到疑惑的是，即便对方只是一个化身，可他能影响到魔女小姐的发挥，说明对方的实力水平还是不错的，应该在仙人境界上下。
　　有这种实力，跳出来的话也是能极大程度上影响战局的，甚至很有可能导致她们溃败——毕竟一位普通的仙人跟一位神明自降境界过来装掰是完全不同的概念。
　　可对方现在躲着不出面，又不让她们走，对方到底是个什么意图？
　　“涌起的电光里不断穿梭的身影，不屈的怒吼里命运轰然陷落，她渴望着创造毁灭的瞬间，她渴望着那电光火石之间绝望的奇迹。”
　　与此同时，地狱君主的那帮人好似察觉到了她的意图，开始了不顾一切的反扑。
　　轰隆！
　　一束比一整栋楼都要粗大的闪电猛地从天际劈落，在巨龙的一声狂吼中，如同坦克炮弹出膛的瞬间，平静中惊雷乍现，无比盛烈的爆炸从伊芙的口中喷吐出来，直接把闪电溃散掉大半，剩余的全部被幻俪给接下了，雪莱紧接着补上去，另一边的璐安娜、雷帝等人都已经快吐血了。
　　亚巴顿的肢体毒性极其强烈！每一次的使用简直就是在透支他们的生命，所幸，这次通过图腾，他们从魔神那里获得了相当程度上的支持，才没有像雷帝上次在首都被围杀那样，只用了三两下就差点暴毙。
　　可即便是如此，他们的身体依然是‘中转站’，要是承受了过多的摧残，迟早要暴毙。
　　巨龙怒吼，闪电爆鸣，淫欲的风暴呼啸不休，外面的谁都不知道，雾海内部爆发了前所未有的可怕争斗。
　　........
　　此时，陈思阙她才刚刚乘坐着车子到达雾海。
　　“多谢了！”
　　陈思阙忿忿的从车上跳下去。
　　至于为什么从直升机变成了车子.....
　　因为直升机的速度跟可以超音速飞行的伊芙根本没法比，而且中途还绕这绕那的，陈思阙当场就看出他们的意图了，分明是在拖时间啊！
　　陈思阙一气之下直接从飞机上跳了下去，然后打开网约车软件，叫到了她们的专属司机。
　　“哟，麻烦给个好评！”大叔摇开车窗喊道。
　　“下次一定！”
　　“......”
　　下次一定，就是说没有下次了吧？
　　
第一卷#14. 日升

　　陈思阙刚刚到雾海前，不远处正在逼近的一架直升机里跳出了一个人，脚踩一对少女风格的小翅膀，朝她这里飞了过来。
　　是特殊事务管理局首都分部部长，伊长水。
　　“我跟你一起。”伊长水简明表达了自己的来意，“后面的直升机还有些人，你先等一下。”
　　“......”
　　对方是姬青禾的母亲，陈思阙也不想闹得太僵，于是便答应了。
　　很快，直升机上的人已完成着陆，总计十八人，一部分特殊事务管理局里的骨干力量，基佬紫就在其中。
　　剩余的绝大多数，都是墨知鸢从地狱里待会来的地狱恶魔，由阿猫阿狗带领。
　　“啊，是教官？”
　　陈思阙一眼便认出了这个gay里gay气的家伙。
　　差不多半年以前开学军训的时候，正是这家伙当她们班的教官呢，还用开龙脊把人家寝室给衣袍轰了。
　　“呃...是我。”基佬紫有些尴尬的挠了挠鼻子。
　　他早就认出陈思阙来了，只不过陈思阙没有亲眼见到过他。
　　如今再一见，却发现对方之前一直在扮猪吃老虎，实力远高于自己，这TM太尴尬了。
　　伊长水看了看这两人，问道：“认识？”
　　“嗯，当过她的军训教官....”
　　“哦，进去吧。”
　　没有多余的话，一行人正式进入雾海之中。
　　这个队伍的阵容虽然对比墨知鸢她们逊色了不少，但也不差了。
　　陈思阙就是上位水准，身为古代种的伊长水从三个多月前雾海出现的时候起，就受到其能力的加成，一直处于上位水准，只有危机消退了之后她才会变回先前的实力。
　　其余人也都是中位的水准，算是很豪华的阵容了，不知道有多少个小国家凑不出这个阵容。
　　这比战力相较于特殊事务管理局，也是很有分量的了。
　　虽然闹得很不愉快，但也不可能因为一时之气就真的把陈思阙这么一个国宝级大熊猫给放弃了，洪辉能坐上高层的位置，最基本的‘不意气用事’还是能做到的。
　　“妖魔的攻势....从之前开始起就缓和下来了。”伊长水眼观八方，注意到妖魔的出现频率跟之前完全没得比。
　　“在刚才那一发核击之后被消灭大半了吧。”
　　基佬紫仰着头，双手交叉放于脑后，优哉游哉的说道：“呀...不得不说这魔女小姐简直不是人呢，正常人哪能种一朵蘑菇云下来？”
　　“废话，小雪人可是超强的！”阿猫哼声道。
　　阿狗跟着附和：“就是！对小雪人来说，你们这种渣渣那是抬手可灭！”
　　基佬紫耸肩。
　　他已经习惯了，这些魔女小姐的手下都是典型的‘魔女吹’，一天不吹魔女小姐一次都嫌嘴痒。
　　倏地，走在队伍最前方的陈思阙膝盖突然一弯，差点就这么跪了下去。
　　“陈思阙？！”伊长水面色变幻的走过去。
　　“没问题。”
　　陈思阙抬手制止了他们，又慢慢站直了。
　　这种感觉她刚刚在大叔车上也遇到过，那时正是墨知鸢释放核击，溃散大片雾海的时候。
　　从那个时候起，她就感觉之前缠绕在身上的‘束缚感’变得更重了，也不知道是什么。
　　但相对的——
　　“你的眼睛....”伊长水注视着她的瞳孔，半刻后像是无法直视似的挪开了去。
　　“嗬？！”
　　她猛然惊醒。
　　自己刚才是害怕了么？
　　再一看陈思阙的双眼，又发现什么都没发生，仿佛刚才的只是错觉。
　　“嗯？我的眼睛怎么了？”陈思阙疑惑的把手放到了自己的眼角上。
　　“你的眼睛刚才...嗯...穿模了？”
　　“欸？！”
　　陈思阙吓得花容失色。
　　这是什么鬼形容啊！
　　伊长水欲言又止，“呃，不，是我形容的不恰当，就是...呃，我也不会形容。”
　　“别吓人啊！”陈思阙嗔怪道。
　　一个女孩子被人指着说自己的眼睛穿模了？这得是多恐怖的事情。
　　小知鸢说不定会因此不爱我了！
　　“......”陈思阙忽然看着自己的手心，沉默了下去。
　　她的实力，又变强了，并且是很明显那种。
　　到底，发生了什么？
　　也许，她从最开始变成古代种，然后在聒噪子的教导下快速突破中位水准，直至现在的上位，并不是全靠自己的努力？
　　还有什么是她不知道的......
　　“前面好像有战斗的迹象。”伊长水提醒道。
　　闻言，基佬紫挺胸收腹抬臀，严肃道：“是魔女小姐么？”
　　“不知道，过去看看！”
　　一行人快速过去，越是接近，就越是能发现那里的战况究竟是何等惨烈。
　　“闪开！”
　　才刚一靠近，就有一发猛烈的爆炸袭来，伊长水只来得及呼喊一声，炸裂的火流便将他们淹没。
　　呼！
　　所幸，粉色的障壁结界保护了他们，但周围上百米的地方，已是一片焦涸赤土，土地呈令人作呕的焦木状——这绝非被正常火焰灼烧的现象。
　　伊长水头上冒出了冷汗，刚才那一下绝对是首席级别的怪物才能做到的破坏力，她的障壁差点就破碎掉了。
　　哒...哒...哒...
　　一个人影从伊长水左侧缓缓向前。
　　“陈思阙，等等，现在先不要过去！”
　　伊长水才刚迈出一步，就猛然顿住了。
　　以阿猫阿狗为首的一种恶魔军团，全都像是见了鬼似的往后退。
　　“嗬....”陈思阙呼出一声仿佛自远古跨越时空而来的叹息。
　　只此而已，就像是呼出了一道日冕，周边的视野随着高温大范围的扭曲了起来，出现了密密麻麻的竖线型扭曲波浪纹。
　　“离字.....”女孩右眼处的金丹开始转动，“红莲狱”
　　黑雾退散——此乃避危之兆。
　　每当悬浮在星系中央的那颗恒星发生剧烈变化的时候，生活在地球上的一些生物总会提前预知先兆，察觉到了危险做出避让对策。
　　哧哧......
　　各种无法目视的强光射线以陈思阙为核心向周围席卷过去，这里仿佛有一颗高能行星撞击下来，真正灭绝性的高温将所有物质烧毁成最原始的原子态。
　　呼呼呼呼呼——
　　呼啸在大地上的火舌每一道都有接近太阳表面的温度，地面直接焦化成玻璃体又随之爆裂，甚至是被直接汽化，肉眼不可视之火光灿如烈阳般
　　雾海变得稀薄，太阳光照射了进来。
　　“太阳？不可能！现在才早上六点不到，太阳怎么就升到这个位置了！？”
　　伊长水震撼的望着那只应该存在于正午时分的烈阳，随即又猛地看向陈思阙。
　　刚才的.....不会看错....！
　　“谁！？”
　　雾海里传来又惊又怒的声音，随即一道闪电劈出，像是末日之下的一道背景，被火焰所吞噬。
　　
第一卷#15. 歇斯底里

　　在陈思阙来之前，墨知鸢她们正陷入了绝对劣势。
　　“雷帝！！！”
　　清歌看见雾海中的那个数次交战过的身影时，一脚踏碎地面，整个人如子弹出膛，强烈的风压犹若十二级大风压境，斧刃成为斩开暴风的撕天之刃，一束闪光过后，只剩下狂风溃散，原有的地表建筑霎时十不存一。
　　见雷帝飞身出去，清歌旋身一甩，把斧子甩破音障，犹如甩出了一团龙卷风，被卷入其中的物体瞬间绞的支离破碎。
　　“以第十七魔神布提斯之名，在此施以权能：御灵！”
　　咚！
　　飞行中的斧子突然定住，造成的风压使得周围发出了震撼的破碎声，随即斧子正在向另一个方向飞去。
　　出现了。
　　那种虽然不是上位，但能力十分麻烦的魔神种。
　　“啧！”
　　清歌心中虽然不爽，但也只能放下斧子继续杀过去。
　　她本身最强大，只不过斧子能大幅度增加她的破甲能力罢了。
　　失去斧子，根本无法使她丧失战斗力，拳脚功夫才是她的根本。
　　在近战的情况下，拳脚并不比这些长枪巨斧要差。
　　轰轰轰！
　　清歌的攻击速度翻了好几个等级，双手双脚齐上，墙砖对她来说就像是纸糊的一样，一触即碎。
　　“死！”
　　一声阴冷的声音从侧面传来，随即就是一阵阴风，形成厉魂的模样呼啸，带着浓郁的凋零气息。
　　清歌双手敞开至身后，然后猛地向前一拍！
　　啪！
　　足以把人脑炸裂至灵智重开的爆响声中，厉魂被这一下卷了回去！全身炸出了一层又一层的血气，让它层层炸碎！
　　【这是什么怪力！】第十三柱魔神的代行者约瑟夫面色大骇，差点被这超乎人理的一幕当场吓死。
　　可就在这时，一声死亡叹息悠悠落入他耳边。
　　“定。”
　　“？！”
　　动不了！是魔女小姐么？！
　　银月流火猛地从上方喷出，银色的飞瀑将其淹没，但一股更强的反扑力冲破龙焱，无数的厉魂如同从冥界破碎的洞口钻出，将龙焱顶了回去！
　　约瑟夫手里握着一块头骨，无边无际的厉魂正是从那玩意的口中喷出来的。
　　“噗！”
　　他喷出一大口血，过度的使用潘地曼尼南之钥，终于让他破防了。
　　【呵，就你会用潘地曼尼南之钥么？】
　　墨知鸢右手虚抬，往约瑟夫所在轻轻一抓，一只翻天大手盖了下来，当场将约瑟夫的双膝压至骨裂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！”
　　约瑟夫面色狰狞的用神之颅负隅顽抗，下一刻厄尔忒还有璐安娜联手袭来，逼得墨知鸢不得不错过这个令对方减员的机会，去应付这两个麻烦的人物。
　　啧！
　　墨知鸢忍不住咂舌，娇柔的身体在龙背上轻轻一转，淫欲如墨泼出，泼在伊芙喷出的龙焱上，杀伤力本就惊人的龙焱瞬间被活化成更加妖魔的形态，张牙舞爪的扑过去。
　　利用短暂的时间观察周围局势，墨知鸢皱紧了眉头。
　　看似对抗的游刃有余，但阵型已经被冲破了，她难以再咏唱真言，形成地图炮攻击了。
　　再这样持续下去的话，必败无疑。
　　“唔？？”
　　墨知鸢眼角余光瞥到了什么东西，猛地转过身去。
　　“什——”
　　潘、潘地曼尼南....！？
　　望着身后那高耸伟大的城堡，墨知鸢心中发出狂吼。
　　不应该出现在这里的东西，突然就出现了。
　　什么时候到身后的？这座城堡还是会移动的吗！？
　　然而突变还不止这一个，另一个同样不小的‘灾变’也来了。
　　噼啪，噼啪——
　　空气中开始飘出微小的火星子，没有丝毫的过渡，火星子之后随之而来的则是炙热的太阳风暴！顷刻间将内部的局势搅的一团乱。
　　浩洋的淫欲瞬间变成烈火干柴，旺盛燃烧，差点引火烧身蔓延到她身上。
　　“嗯嗯嗯？”
　　她连忙断去了与那部分淫欲力场的联系。
　　伊芙和幻俪等人也满脸不适的摆出了防御姿态，唯独清歌还能做到坦然自如。
　　这股力量是.....
　　别的魔神种无不是像见了鬼似的往后退，生怕触碰到那种火焰，直觉告诉他们触碰到了准没好事发生。
　　尤其是以雷帝为首的几人，第一时间脸色狂变，把自己的力量收敛了起来，“那是什么！？”雷帝厉喝道。
　　他第一时间就发现这种火焰对他有着天生的克制作用，从身体本能到精神意志都不由自主的做出全面退避！
　　“不知道！”
　　璐安娜也歇斯底里的大声嘶喊着，她受到的影响比较小，这点与她背后的魔神拜蒙有关。
　　原本稳稳占优的局势，因为突如其来的闯入者，一下子变得混乱了起来。
　　她一眼便瞧见了造成这一切异象的源头，两片金色的羽翼出现在她背后，带着无边无际的神圣杀意，朝着陈思阙扑了过去。
　　轰！
　　猛然膨胀出去的火浪，一个照面就让她背后的双翼烧了起来，化作漫天的光点碎屑。
　　而璐安娜这时也看清了来者的面容。
　　是她？！
　　璐安娜猛地发现自己曾经在山海亭见过她，只不过那个时候自己只把她当一个小人物给忽略掉了。
　　她叫什么来着？叫....陈思阙？对，陈思阙！
　　真是失策！那时候光顾着看其他人了，忽略了这么一个威胁。
　　既然如此的话.....现在也不迟！
　　璐安娜双眼目露金芒，受到压制，并不代表她就毫无反抗之力了。
　　她双手合握，一柄光剑从剑柄开始显现，最终形成一柄长达三米的巨剑。
　　这一刻起，璐安娜手中的巨剑燃起了高达百丈的火焰！
　　无垠之火如天使的羽翼向两边大大张开，一瞬间她背后的天色瞬间变成了一片耀眼的金光，向陈思阙压下！
　　此乃第九魔神拜蒙的神器，断光。
　　在这天灾一般的光海面前，人类是如此之渺小，但陈思阙的右眼倏地炸出一道火舌，扩散千百倍，宛如将恒星表面的日冕带到了这里，将光海压得倒退了回去——
　　犹如恒星之间撞击在了一起，周围的事物，在像雪一样消融......
　　墨知鸢退得远远的，连被那种光照射到都不愿，躲到了伊芙身后。
　　雷帝还想再用神之眼补上去，但他使用后也跟着像约瑟夫一样吐了一大口血，半跪了下去。
　　“你们也顶上！”雷帝向自己后边的人们怒吼道。
　　不管怎么说，后面的这群人都是魔神种，他们本身或许派不上多大用场，但他们背后的魔神还是可以的。
　　至于是否会出现牺牲，他就不管了，总是要有牺牲的。
　　
第一卷#16. 堕落，无尽的堕落

　　在雾海里面的人正在打生打死的时候，全国整体算是比较安宁。
　　普通人最多就是在网上对明华市的事情高度关注，散播几句不安言论，然后该上班的就继续去上班，该睡觉的就睡觉，毕竟还是要生活的。
　　而此时，筱筱还～～在睡觉。
　　但是从她不时蠕动的嘴唇来看，对方好像在做噩梦。
　　梦里，她回到了那个最令她不愿意回想起的时候。
　　——非洲
　　血色闪电划破长空，震山溃堤的波动把无辜的生命像碾虫子一样碾死，空气中到处都漂浮着血尸的气味儿。
　　一如既往的，一个银灰色头发的小女孩缩在了墙角，抱着脑袋，不敢动弹。
　　哥哥....好怕....快来...救....
　　下一秒，这里仿佛陷入了时停。
　　血色的闪电停留在半空中，暴风挟着尸体碎块定格，万般人事皆如琥珀里的虫子，从粒子上的微观层面被凝结了。
　　一团伟大的『事物』从空无的虚空中涌现。
　　成云，成海，似阔海深空。
　　他，来了。
　　如混沌一般无所定型的『事物』漂浮至墙角。
　　“我的乖宝贝啊....你怎么还躲在这里？”
　　“......”
　　墨筱筱抬起头，目光中既带着恐惧，也带有相当一部分复杂的情感。
　　她张开口，想说什么，却发现什么也说不出来。
　　不是无法说，而是说不出。
　　望着这曾令她精神濒临崩溃的一幕，她内心的恐惧无限放大。
　　恐惧压迫着神经，什么话语也无法说出。
　　那个时候，就是这个‘东西’救了她，不然她也将死于这混乱的灾乱之中。
　　但是作为代价，自己则让她附了上去。
　　已经分不清自己现在正在经历的是梦境还是现实了。
　　女孩伸出颤抖的手，在布满灰尘的地面写道：「你，到底是谁？」
　　“这不重要哦。”伟大的存在如此答道。
　　墨筱筱把地上的自己擦掉，重新写道：「重要！」
　　“真是拿你没办法，我和你是相互协作的关系哟～”
　　「具体点！」
　　“你能和我交流，我很开心，但你和我交流的态度，我不喜欢。”
　　“呜咿！”
　　墨筱筱脖子一缩，她面前睁开了一双黑色的，没有任何情绪的眼睛。
　　内心仅有的一点倔强，也随之破碎。
　　「对不起....」
　　“没事哦，我不怪你～～谁让你是我的乖宝贝呢。”
　　「能不能告诉我，你附上我，到底有什么目的...」
　　“当然～所有的人际交往本质上都是利益交换，你我素不相识，我会救你自然是因为我有想从你身上得到的。”
　　伟大存在缓缓升高，身化千万，遍地都是他，无处不在，其触角如侵蚀世界已久的毒株，吸食着这个世界的血液。
　　“再次看到这个场景，你没有别的想法？”
　　“.....”
　　墨筱筱甚至都不敢睁眼去看。
　　那是她心中一直都封闭着的，最不能去开启的记忆.....
　　可伟大存在还在自顾自的说道：“果然不论看多少次，都还是那么的丑陋呢...”
　　丑陋？
　　墨筱筱抬起头来，望着末日景象的一角。
　　确实.....十分丑陋.....
　　而伟大存在像是读到了她内心的想法一般，一个瞬间就回到了她身边，在她恐惧发僵的侧脸小声道：“所以啊，对这样丑陋的场景，你就没什么想要对他们说的吗？”
　　想要.....对他们说的？
　　墨筱筱迷茫的看着四周。
　　“是哦，就算是一些骂人的话也好，单纯的发泄情绪也好....任何想说的都行。”
　　任何都行。
　　但她说得出来么？
　　不能。
　　每当想要说的时候，就如鲠在喉，甚至连呼吸都成了值得奢望的事。
　　见状，伟大存在也很是失望的叹了声气。
　　“这些年，我也算是帮了你不少忙吧？”他问道。
　　墨筱筱垂低了头。
　　不可否认的是，他确实帮了自己不少的忙。
　　很多事情没了他的帮助，就不可能有自己现在这样的生活。
　　“我只想让你帮我一个小忙，很简单的～”
　　伟大存在的手在墨筱筱恐惧又疑惑的目光中，伸进了她的胸膛。
　　并无血液迸溅的景象，也无实质性的触感，手像是穿过了虚影，没入了她的胸膛里面。
　　当手再伸出来时，一片洁白、圣洁的羽毛从伟大存在手心飘到了墨筱筱的面前。
　　这是？
　　“很漂亮吧？”
　　“嗯...”墨筱筱点头。
　　是一片很好看的羽毛，用什么词语也无法形容它的圣洁，它就像是从超脱于这个世界之外的地方坠落下来的‘天使’，是不应存在于这世上之物。
　　仔细看的话，这片羽毛上面还刻画着密密麻麻的图纹，“如果把它染成黑色的话，你觉得会怎么样？”
　　【把它染黑....】
　　墨筱筱想象了一下这个场景，身体颤了颤。
　　看似这只是生活中非常普通的一句话，但把染黑的对象当成这片羽毛的话，会发现这其实是一个很危险的想法。
　　总感觉把这根羽毛染黑的同时，会把别的什么东西也给染掉一样。
　　“是不是想象到那个场景了？”
　　伟大存在一下子全部挪至她眼前，墨筱筱仿佛看到了比一整个行星更宏大的事物一般，往后挪了一下身子。
　　她勉强张开口，“我，我....”
　　“对...顺应本心说下去吧，那句话，你最想说的那句～～”
　　墨筱筱现在脑海里想到的全都是这根羽毛染黑的画面，伟大存在的话又不停的在回荡着，自己最想说的那句话逐渐浮跃于脑中。
　　现实世界里。
　　沉睡中的少女睁开眼，两只眼睛已被两根羽毛替代。
　　“堕落下去吧....人类。”
　　————————
　　定格的画面开始流动。
　　“唔嗯！？”
　　雷帝第一个发现了不对。
　　一根羽毛不知道什么时候出现在了他们所有人的上方，白的如雪，白的纯净。
　　但引起他注意的不单单是这片羽毛的出现，而是这根羽毛本身散发出的波动。
　　墨知鸢也好奇的看了过去。
　　从羽毛的根部开始，开始一点点的变黑，却犹如在目睹一颗壮年期的恒星在数十亿倍的时间加速下快速走向坍塌的震撼感，如浩洋般跌宕起伏的波动正在毫无掩饰的展现给世人。
　　“？！”
　　魔神种的人里率先有一个出现了症状。
　　他背后的图腾像是遭遇到了反噬一般，开始剧烈闪烁，随后整个人就跟触电了似的剧烈抽搐，然后彻底没了声息。
　　这一幕把璐安娜看的心神剧烈震动。
　　七年前！在非洲抢夺神之愿的时候，地狱君主里一位上位的魔神种也是这么死的！
　　难道.....？
　　她猛地看向那片迅速染黑的羽毛，又看了看自己身上剧烈闪烁的图腾。
　　来不及了。
　　地狱一角——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声声雷霆咆哮仿若要把世界重开，将天地炸裂至混沌状态，浩瀚雷海铺天盖地的向外涌出。
　　雷国在消逝。
　　信仰在崩塌。
　　
第一卷#17. 团灭

　　地狱，所有强大的恶魔们无不瑟瑟发抖的垂下头颅，望着那个雷电迸发的地方，跪伏着不敢动。
　　它们以为是君王暴怒，跪求着祈求原谅，企图换回一条性命，但——
　　轰！轰！轰——！
　　连续三下爆鸣发出，一声比一声响，最后那一响直接把周围上千米的生物像揉纸一般碾碎！往后一段距离的恶魔们也倒下了大片，身体内部结构已经在那种爆轰下变成肉泥了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那里传来魔神巴尔又惊又怒的狂吼声，随即在无数恶魔们惊惧的目光下，那个地方直接塌下去了，雷国瞬间没入了地下。
　　.......
　　轰！！！！
　　方圆千米，瞬间炸裂！
　　不知多少生物在一瞬间被抹去了存在过的痕迹，即使是这个拥有着悠久历史的地方，在此刻也只剩下了无敌的深坑以及焦涸的痕迹，天空电闪雷鸣，连接天地的闪电密密麻麻，风浪激荡。
　　有知情的生物看见这幅场景，全都心神剧颤的瘫了下来。
　　这根本就不是君王发怒，这幅场景......与几个月前阿加雷斯死去的时候如出一辙！
　　与此同时，在第九魔神拜蒙所在的地方，一片无声无息之中，无边疆域毫无征兆的就化作岩浆熔流，只是须臾之间便夺去了数以万计的恶魔生命，广袤地表变得犹如熊熊燃烧的恒星表面，无数的火舌像是神明派下的清扫者一样把残活的生物带走，卷杀成灰。
　　还有一个地方，天空变成了紫色，无穷无尽的紫色流星冲天而降，淫欲狂风遮天蔽日，山体发生偏移，各种高能粒子相互撞击造成的可怕异象一件接一件的抛出去，造成各种匪夷所思的可怕现象，冰雪、雷暴、霜晶，火海，真空.....多种不可能同时出现在一个地方的现象正以凤舞狂魔之势不断涌现交织！
　　这幅场景堪称恐怖至极，发生惊变的不止这两处，整个地狱同时有二十多个地方都发生了类似的事情，无数生物目睹了无所不能的魔神一位接一位的死去！
　　至上四柱之中，唯有一位幸免——
　　“果然是这样...没想到还真猜对了！”亚斯塔禄心有余悸的舒了口气。
　　早在三个月多前，他去现世里找代行者的时候就察觉了。
　　当时他想要强行让酥酥接受他的力量，成为自己的代行者，但是墨筱筱的一次无意之举却让他心生警惕，。
　　当时，他的步骤刚好进行到‘构筑图腾’这一步。
　　他可是至上四柱，传奇魔神之一，七十二魔神里几乎无敌手。
　　一个名不见经传的无名小卒，居然这么轻而易举的就把他的手段强行终止，虽然这求中也有他没有再强行出手的缘故，但其异常已经引起了他的警戒。
　　所以他就怀疑了，是什么能够这么轻易的影响到他呢？
　　本来这只是个微不足道的消失，大千世界无奇不有，这不算什么稀奇的，但若是联想到当时的阿加雷斯之死，那就不简单了。
　　有阴谋！有陷阱！
　　经过一段时间的长考后，他有了个猜测，阿加雷斯会不会就正是死在这种力量之下？
　　也许潘地曼尼南本身就是个不折不扣的陷阱，引得魔神纷纷在现世里寻找代行者，通过图腾与其构筑联系，然后就通过这种方式.....
　　很荒谬的想法，但不是没有可能。
　　所以他就留了一手，没有与墨知鸢的二舅苏道林构建太深的合作关系，只是给了他一个不强也不弱的权能，防的就是现在他所见到的状况。
　　“乖乖....二十多个魔神几乎同时死亡，巴尔还有拜蒙那两个家伙，虽然还不至于暴毙，但肯定是无法全身而退了....”
　　他觉得自己做的决定无比明确。
　　如若没有那次奇怪的遭遇，现在垂死挣扎的可就也包括他自己了，哪还能在这优哉游哉的看戏？
　　“呵！图腾....”亚斯塔禄冷笑，仿佛是在嘲笑这种虚伪的‘象征’。
　　看似荣耀的图腾，其实只是索命的镰刀罢了。
　　但冷笑过后，亚斯塔禄又疑惑的自言自语道：“不过阿斯莫德发什么神经，他不应该早就察觉到了吗？为什么还是中招了？”
　　........
　　“发生了什么！？”
　　伊长水看着突然全体陷入疯狂的魔神种，一时间被这惊变震得不敢随便动弹。
　　天空那片被染黑至一半的羽毛已经落到了地上，在染黑的途中，那种邪恶气场简直叫人作呕，连正常的思考能力都无法保留。
　　原先还在鏖战的魔神种，此时全都陷入了僵直，身体不断的抽搐痉挛，身体烧了起来。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声从他们的口中喊出，可以看见他们的身体正在像那片羽毛一样，一点一点的染黑，随着染黑的进程逐渐堆积，他们本身似乎也在发生类似于羽毛一样的异变。
　　堕落。
　　灵魂，人格，身体，存在.....包括看不见摸不着的概念，都在随着染黑的过程逐渐堕落。
　　“唔！？”墨知鸢猛地单膝跪了下去，捂着自己的胸口，细微的颤抖着。
　　“魔女大人？！”
　　伊芙连忙跪伏下去查看她的状况，却靠近不了，因为她的胸口里正有无比恐怖的超级淫欲浪潮像垂天之瀑一样汹涌而出，远远超出了人力所能抵挡的范畴，把清歌她们全部冲了出去。
　　即使是陈思阙，在见到墨知鸢的异样之后，也无法往那里靠近一步。
　　“小知鸢！？”
　　呼呼——
　　暴涨的火焰想要披荆斩棘的冲过去，但在这种毁天灭地的浪潮之前，她的声音是多么的微弱，迅速就被淹没了。
　　砰！砰砰！
　　别的地方也在相继爆发出极其恐怖的乱流，远远地看过去，雾海内部有二十多个散发着恐怖能量潮流的源头，其恢弘浩大，在原地形成了一个冲天而起的光柱！
　　那都是魔神死亡之兆！
　　而在这一刻，原先占地无垠大，高度无限高的潘地曼尼南，突然如梦中泡影那般消失，仿佛从之前就不存在似的，消失的无影无踪。
　　虚空中，隐约有低沉的笑声。
　　“高高的，威严的城堡...”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“带来残酷的纷争，带来甘甜的雨露，带来崭新的纪元....”
　　“飘摇.....”
　　暗中——
　　蕾莉安的影子忽隐忽现。
　　“还少了个亚斯塔禄....算了，勉强还在可控范围之内...”
　　“还差最后一步....”
　　蕾莉安的目光紧紧盯着那团庞大的淫欲风暴，或者说是紧盯着淫欲风暴里蜷缩着的小小身影。
　　快来吧.....啊～～已经等不及了～～再快一点....！
　　
第一卷#18. 跨越千万年的信任

　　........
　　我....死了？
　　墨知鸢迷茫的想道。
　　会这么想是理所当然的，因为先前经历过的一切墨知鸢还历历在目。
　　先前，自己正在与地狱君主的人厮杀，陈思阙闯进来后原本局势都要逆转了，地狱君主那帮人也开始了最后的歇斯底里，让中位的魔神种也开始使用潘地曼尼南之钥，就有了之后的那一幕。
　　简直就是神罚。
　　曾经见过一次那种景象的墨知鸢何尝不明白，那是魔神死去的征兆。
　　地狱君主的那帮人，魔神巴尔，拜蒙，包括阿斯莫德，全都中招了。
　　阿斯莫德也死了吗？
　　墨知鸢迷茫的四周围看，却只是看到一片紫朦朦的世界，除此之外，什么也看不到。
　　死后的世界....好寂寞啊.....
　　少女缩成了小小的一团。
　　贝利尔.....存在年月无比之久远的古老神明，他想要针对某一个人或者群体，即便是不动用碾压式的武力，也能轻易的把目标玩弄于鼓掌之中。
　　她，还有阿斯莫德，以及其余的魔神，全都在对方的掌控之中.....
　　她仍然还记得虞千鹏之前说过的话——
　　人类相比起神明十分脆弱，比智慧比不过神明千万年的积累，比武力尚不及对方一根指头，如果凡人非要与神明作对的话，那唯一的武器就是思考，如果连思考都放弃的话，那就真的只能当个凡人了。
　　墨知鸢也一直在按他的这句话去做，但结果....
　　“根本.....就赢不了.....”墨知鸢郁闷的自言自语道。
　　原始积累差距实在过大了啊.....全程处于被动，拿什么去打？
　　不过，现在思考这个也没有意义了，她已经死去，结果无论如何都已无法改变。
　　她有更关心的事情。
　　思阙还好吗？伊芙她们呢？姑姑没了我不知道会不会哭啊....筱筱应该会哭吧？
　　最终，还是没能履行和珍视之人的约定。
　　明明承接了哥哥的执念，要带着一家人的思念继续生活。
　　明明被聒噪子救下一命，要好好活下去。
　　明明说好了会与学姐在未来或许有一天会想见.....
　　“呜....又来....又要失去吗....呃呜！”女孩小声的啜泣起来，这一次，她失去了所有。
　　或者说，是她离了所有人而去。
　　但事实都是差不多的，无论是以前的哥哥，聒噪子、学姐，还是现在的思阙、伊芙等人，都已经见不到了。
　　少女泪如泉涌，不停地擦拭着眼泪。
　　无论何时也改变不了的懦弱，一直深深铭刻在她的骨子里。
　　从以前到现在，她遇见远远超出双肩所能承担极限的事情时，总会以哭泣来解决。
　　如果.....
　　“让...来...”
　　？？
　　小知鸢茫然的抬起头，她刚才好像是听见了什么声音。
　　但是这个声音仿佛只是个错觉，千年一瞬，错之即逝。
　　又过了好久，墨知鸢才又听见了那个声音。
　　“让...来...”
　　这声音.....
　　小知鸢猛地站起来，兴奋雀跃的大呼道：“是阿斯莫德吗？”
　　布满泪痕的小脸上，展露出了抓住最后一根稻草般的希望。
　　太好了！就算失去了所有，只要....不是剩下我自己孤单一人.....
　　“让我.....吧....”
　　这次听得更真切了些，好像是被墨知鸢发现之后，这个声音也像是找到了方向。
　　“阿斯莫德！”墨知鸢又焦急的喊了一嗓子。
　　几秒过去，在她前方二十多米的地方，一团透明扭曲的‘旋涡’逐渐成型，墨知鸢见状，惊喜的小跑了过去。
　　“你怎么回事！你之前都怎——”
　　欢快跑动的小脚慢慢的就停了下来，扎根在土里似的难以再向前迈一步。
　　涌现在少女眼前的，绝非墨知鸢所熟知的阿斯莫德。
　　透明扭曲的旋涡中，倏地流出一丝黑色，随即便如墨水一样将全部都染黑。
　　随后，从中睁开了一双紫色的眼睛。
　　“让我附上来吧？”
　　墨知鸢的小脸上的惊喜逐渐变成畏惧。
　　这是无比邪恶的力量。
　　不，或许用邪恶还无法形容它，那是不存在任何一丝正面意义的恶之集合体，象征着天灾、毁灭、混沌、杀戮、嫉妒......总之就是人理所能想到的负面意义，全部都集中到了它的身上。
　　如果要墨知鸢从现实生活中找出原型的话，那无疑是——黑雾。
　　“你，你是谁....”墨知鸢的嗓子颤抖的不成音，身体往后退，却因为腿脚的无力而一屁股摔在了地上。
　　黑色的漩涡中，走出一个人影，与墨知鸢长得一模一样，但全身都散发着令墨知鸢恐惧的可怕气场。
　　“让我附上来吧？”阿斯莫德重复问道。
　　没有任何的动作，也没有强迫的意思，只是一直这么问这个问题。
　　“才，才——”
　　‘不要’二字还没说出口，墨知鸢就硬是给憋回去了。
　　这意思是.....我还活着？
　　她忽然意识到这点。
　　要么，眼前的单纯只是噩梦；要么就是自己还活着，她还有重新回去的希望。
　　得知还有回去的可能，墨知鸢理定思绪，重新正视面前的‘自己’。
　　眼前这人，毫无疑问是阿斯莫德，那种淫欲的气息不会错的。
　　只不过是她不熟悉的另一面罢了。
　　让他附到我身上来？
　　【不要！好怕！】
　　墨知鸢心中喊着发出了懦弱的回答。
　　如果是之前的阿斯莫德的话，她犹豫一番或许就答应了，但见识了阿斯莫德的这一面之后，她很难再答应。
　　这可是与黑雾牵扯到了联系！
　　所有动乱的源头，一位神明倾尽一生也无法解决的祸乱之源。
　　墨知鸢眼神里充满了不信任。
　　——你相信我吗？
　　倏地，墨知鸢的瞳孔猛地震动了一下。
　　好像....在哪听到过这句话.....
　　还未等她想起来，第二句话又浮现于心中——去试着信任阿斯莫德吧，你对她的信任，是能否成功的关键。
　　墨知鸢的嘴角露出一丝苦笑。
　　姬虞啊姬虞.....我是能相信你的是吧？
　　不对，这句话我应该要问阿斯莫德才对.....
　　她重新审视面前这个和她一模一样的魔神。
　　被他附上来的话，可能连这仅存的最后一丝回去的希望也要破灭了吧？
　　但是.....想活下去。
　　如果让他附上来就是能回去的希望的话.....
　　【不要！绝对不要！】
　　无视心中懦弱的呐喊，墨知鸢吞咽了一口唾沫，勇敢的站了起来，走到了阿斯莫德面前。
　　腿脚还在发颤，连嘴唇都被咬的青红发紫，甚至连视野都是模糊的。
　　阿斯莫德.....我可以信任你吗？
　　回想起自己对阿斯莫德的了解，以及对方曾给予自己的帮助，墨知鸢颤抖不止的身体逐渐放松。
　　阿斯莫德再一次询问：“让我附上来吧？”
　　墨知鸢深吸口气，坚定的看向他，张口说道：“嗯，附上来吧。”
　　话音刚落，两人的背后各自拉扯出了数千上万道残影，排到了千万光年之外。
　　随后，所有的残影在几个瞬间里瞬间重合——！
　　砰！
　　只剩下了无尽的虚无。
　　
第一卷#19. 双日同辉

　　“妈的....那里到底发生了什么？”虞千鹏拿着望远镜，一直都是骂骂咧咧的。
　　他就没能从那里得到一丝消息，无线电什么的全都失效，进去的人也没有一个出来。
　　肉眼可见的雾海那里正在发生前所未有的剧变，其内部的变化即使是从这么远的地方看过去，也依旧让他感到心惊。
　　“靠！倒是给个话啊！”他着急的用手拍桌，砰砰的响。
　　就在这时，洪辉走过来了，道：“上级的命令下来了，再进行一次核打击！”
　　虞千鹏的表情凝滞了一瞬，“确定？”
　　“确定！”洪辉十分肯定的说道。
　　“...去吧。”
　　犹豫了几秒，虞千鹏才像是泄气了一样叹着。
　　只能放弃里面的人了。
　　这是他们每个人心中早就有的心理准备，只要是为了大局，谁都可以舍弃。
　　“就不能再等等么？”虞千鹏又反悔了。
　　“等不了了！”洪辉语重心长的看着他，“现在的情况由不得我们！”
　　“唉！交给你去了！”
　　虞千鹏心烦的甩甩袖子走开了。
　　不多时，战略导弹部队已按预定计划开启下一轮核打击，但是天空陡然一亮，他抬起头看过去。
　　“见鬼...现在还没到六点，怎么就跨进到中午了？”洪辉手虚掩着双眼，正对着烈日当空，感到了异常。
　　随后，他就发现了异常在哪了。
　　“见鬼！怎么有两个太阳！”
　　他一幅活见鬼的表情。
　　在正头顶上方，一轮烈日当空，而在东边的方向，也有一轮初晨的朝阳正在缓缓升起！
　　滴滴滴滴——滴滴滴滴——
　　洪辉维持的抬头望天的姿势，双手四处乱摸，摸到通讯器后立刻接通，“谁？”
　　“是明华市临时紧急防线的洪辉司令么？”
　　“对，对，是我，有什么事快说！”洪辉有些失态了。
　　“我是国家安全部的，五分钟前天文局发现了紧急现象，太阳耀斑大爆发了。”
　　“哦。”洪辉面无表情的问道：“是哪个太阳的？”
　　“呃？”
　　电话那头的人传递出明显错愕的情绪，不明白他在说什么。
　　洪辉开始目测两个太阳之间的距离，虽然这纯粹是瞎掰就是了，同时不耐烦的问道：“怎么，你们那里看不到么？”
　　“呃，我们距离您那里有至少两千km以上。”
　　洪辉随手拉过一个路过的士兵，把通讯器放到他嘴边，“你告诉他，现在天上有几个太阳？”
　　被抓住的士兵逐渐怀疑人生，试探的问道：“两，两个？”
　　“行，你可以走了。”洪辉随手把士兵赶走，自己又把通讯器放到嘴边，“现在你知道了没有？”
　　“.....我们会紧急联系空间站上的人求证。”
　　通讯中断。
　　“......”
　　望着天上的双日同辉，洪辉的脸色时阴时晴。
　　太阳耀斑，简单的说就是太阳表面散发出的一种电磁辐射，单次的爆发一般可以释放出超过百枚‘大伊万’的能量总和，也可以理解为一种太阳风暴，但因为太阳与地球距离过远，所以很少会给地球造成影响。
　　当太阳耀斑爆发的时候，会对地球周围的卫星造成巨大的电磁脉冲影响，部分地区会出现断电的情况，并且导航可能会偏移个几十公里，偏到姥姥家去了。
　　但这些都不是重点，重点是——
　　因为对军事设施也会有严重影响，所以对于太阳耀斑的观察，天文台一直都是在持续做的，可以通过精密的计算公式以及规律周期判断出下一次爆发大致是在什么时间。
　　但是在此前，洪辉没有收到任何的消息。
　　望着天上的奇景，洪辉自言自语道：“双日同辉，太阳耀斑大爆发....羲和，是你在做幕后推手么？”
　　如果是的话，那就说明雾海里发生的一切肯定是远超他想象范围之外的。
　　“我是洪辉，申请停止核打击，重复一遍，申请立即停止核打击。”
　　........
　　雾海内部——
　　蕾莉安望着远在高天之上的双阳，眉目间带笑。
　　急了，他急了。
　　见到天空的那般景象，蕾莉安脸上洋溢着笑容，这么多魔神死去，足以代替一枚钥匙了。
　　蕾莉安愉快的操控着这些魔神死去后产生的强大能量，尽管有很多因为‘燃烧不完全’损耗掉了，但这么多的量加起来，也足以完成她的夙愿。
　　但是还差一点，就差那么一点～～～点。
　　“可惜，如果马尔巴士没死的话，说不定这一下子就已经成功了...那个废物，居然被千万年前败者的后代给杀了。”
　　她伸手一召，原先被墨知鸢掌握的神之手飞了过来，与其余的三块潘地曼尼南之钥汇合在一起。
　　蕾莉安又愉快的哼起了歌。
　　“高高的，威严的城堡...”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“带来残酷的纷争，带来甘甜的雨露，带来崭新的纪元....”
　　“飘摇.....”
　　多位魔神死去的能量被她糅合在一起，这个过程会比较漫长，但已经没有什么力量可以阻挠的了她了。
　　现在的她，虽未达到全盛的地步，可也已经是至上四柱级别的了，即使是全世界的新人类加一起都不可能是一合之敌。
　　“不过还是有苍蝇在打扰...”
　　斜眼看了看雾海之外，那个依然在不懈努力，想要冲破封锁的小太阳。
　　蕾莉安视线所致，时光凝结，这是从最微观的分子粒子层面把物质给锁死了，任凭外面的能量风暴何等之猛烈，也无法传递到里面去，除非是有别的助力。
　　被这股视线笼罩在一起的陈思阙突然汗毛倒竖，连思考都要停滞了，世界变成了灰色。
　　“留着可能是个祸害，就不给羲和这个面子了，死....嗯？”
　　嗤....嗤嗤嗤.....
　　爆炸式膨胀的淫欲突然回缩，逐渐收拢成一个旋涡，脱离了蕾莉安的掌控。
　　发生了如此惊变，可雷利按却开心的眯起了眼睛，“活过来才对嘛，要是真死了那我的计划还怎么持续？计划之内啦～”
　　旋涡收缩的越来越小，深邃的仿佛连接着另一个次元，当旋涡缩小到看看容纳一人通行的时候，属于那个次元的主人从里面缓步踏出。
　　哒....哒....
　　一个浑身被黑雾所环绕的小女孩出现了。
　　“啊啊～～阿斯莫德....清漪....终于看到你了～～呃啊啊～～”
　　蕾莉安尽情的呼吸着空气中弥漫的淫欲，即使只是一具化身，也在这种浓度的可怕淫欲下流露出令人瞠目结舌的生理反应，可她仍然忘我的呼吸着，仿佛深度中毒了一般贪婪的吸入这脸脑髓也要烧坏的淫欲气息。
　　
第一卷#20. 局中局

　　当贝利尔的视线投过来的那一刻，陈思阙本来都以为自己死定了，那种超越人伦的绝对武力，不是靠毅力或者信念就能抵抗的不纯之物。
　　随即，淫欲界崩，魔神开海.....
　　真正如字面意思上的，由无穷无尽的邪瘴、黑雾、以及多位魔神死亡引起的以风暴里，在瞬息间上下一分为二，娇小狂妄的身影踏着娇嫩的赤足漫步于这死亡之海当中。
　　随着怠惰的原罪凝固的世界恢复流动，陈思阙得以死里逃生。
　　“小知鸢？！”
　　“不...好像不是魔女大人....”伊芙眯着眼睛，又低声的自言自语道：“可也不像是阿斯莫德大人呐？”
　　这位魔神身体表面几乎不着片缕，只靠着一根根连‘丝带’也算不上的紫色图纹包裹着少数部位，大片奶白的肌肤暴露了出来，神情妖娆，媚眼如无边色孽组成的爱欲之渊，其存在便是色欲的最极致体现。
　　但看到这位魔神的第一印象，并不会感受到所谓的，而是发自内心的恐惧。
　　别说是勾起人心底中最深处都有欲望了，连在这尊恐怖存在面前保持不跪伏下去，就已是至高的荣耀。
　　那是寒彻心底的‘恐怖之美’。
　　只因为除了色欲之外，这名女孩身上还有种令人闻风丧胆的气息。
　　——黑雾
　　就如同她是从黑雾里走出来的，拥有高等智慧的妖魔一般。
　　就连伊芙也是第一次见到这样的阿斯莫德，一时间还以为他在贝利尔的影响下往更深处堕落了。
　　阿斯莫德的来历无比之神秘，在地狱里从来没有关于这位魔神发迹之前的传闻，当他出现的时候，就已经强的几乎无人可敌的地步。
　　“......”
　　看着贝利尔那副简直属于病态的行为，阿斯莫德像只猫妖一样妩媚至极的伸出舌头舔舐着自己的手心，轻声唤着对方的名字。
　　“贝利尔....”
　　“嗯，我在！快回到我身边来吧...清漪，本是同根生，相煎何太急呢～～”
　　“咦惹～别学着什么词就用啊，我会觉得很恶心的。”
　　贝利尔的表情忽然变了。
　　过了半会儿，她恍然大悟的笑了一下，“原来你让他附上去了呀，小东西。”
　　“是又怎么样。”阿斯莫德...不，墨知鸢这次把漂亮的小手翻转过来，娇艳欲滴的舌头缓缓掠过手背。
　　“没事，那就把你也一起拿下好了。”
　　喀——
　　话音都还未落下，淫欲触角却早已跨越了空间的束缚，只于须臾之间就见贝利尔的身体凌空贯穿。
　　“这么顺利！？”观战的伊芙瞪大了眼睛。
　　不出意外的话，马上就要出意外了。
　　“没用的喔。”
　　果然，贝利尔像是毫无反应一样，缓缓直起身子。
　　“在进入我身体里的时候，就已经变成我的一部分了呢。”贝利尔缓慢的把触角从自己的身体里抽了出来，以示证明的给她看了一下。
　　如同在拔除淫欲触角的时候就发生了时空回溯一般，贝利尔的身体没有出现任何的伤口。
　　噗呲——噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲
　　更多的淫欲触角从无尽虚空中冒出来，如无尽碧涛中的暴风雨一般疯狂的猛扎进贝利尔的身体里面，发出令人头皮发麻的闷响。
　　这种看似简单，好像谁都会使用的攻击手段，其实当今没有任何一人能模仿出来，隐藏在其中的各种杀招，招招超越人力所能想象的范围，当中一记落空，击落在了地上，其地面立刻发生了十数种超自然现象交加的叠加态，如地龙翻身一般迅速往更远处扩散。
　　“呜哇哇哇哇！”
　　陈思阙和伊芙等人飞速后退，这要是被卷进去，那就直接完了，不带有一丝挣扎的。
　　嗖！
　　暴风雨般的攻势骤然停下，“没用的，你只是一具化身，坚持不了多久。”墨知鸢讥讽似的说道。
　　“可你也只不过是色厉内茬罢了，就算你让他附了上来，也无法发挥出全部的实力，所以呐....”
　　“呐，趁我还没发火之前，跟我回到里面去吧～”
　　贝利尔的双手像是要拥抱对方似的敞开来，然后虚抱了一下。
　　“唔嗯！？”
　　墨知鸢闷哼一声，身边那种如渊似狱的淫欲海洋在以肉眼可见的速度迅速熄灭！
　　伴随着贝利尔敞开的怀抱越来越小，这股作用力就愈发明显，周围所有组成世间万物的基本粒子，仿佛在可以将整个地球自转都给定住的强互作用力下彻底镇死，包括墨知鸢整个人，也在这种强互作用力下如琥珀里被封住的虫子一般动弹不得，想要突破这层封锁，就相当于要凭一己之力使地球开始自转一样艰难。
　　远在数十公里外的虞千鹏等人也能见识到那个地方的恐怖，那里就像在形成新的法则一般，把人类所有的物理学定律都给定死了，让他们感到一阵心惊肉跳。
　　好可怕的怪物！
　　一招便制服了墨知鸢的贝利尔似乎消耗颇大，形体都开始出现沙化的迹象了。
　　但这终归是他的胜利。
　　他就这么朝着墨知鸢飘了过去，又敞开双手，把已经无法动弹的墨知鸢抱在了怀中。
　　“啊～～清漪...阿斯莫德，终于触摸到你了...”贝利尔露出了病态的笑容，在墨知鸢的脖颈间舔舐了一下。
　　墨知鸢的眼神里逐渐浮现出惊恐之色。
　　【没想到只是一具化身居然强到了这种程度...啧，不愧是活了那么久的神明。】
　　【喂喂！你这意思不会是你没办法了吧？真就帅不过三秒呗！而且你和贝利尔到底什么关系啊！他的目标明显就是你好吧？那你快点牺牲自己去平息他的怒火啊！这样大家都有光明的未来！】
　　【放心吧，那样做的话，就唯独你和我没有光明的未来。】
　　【呜！那怎么办！】
　　【用你的言灵，放着不用等回家过年呢？】
　　“你...”
　　“啊啦，还有反抗？”
　　墨知鸢拼尽全力才勉强从牙缝里挤出一个字儿，随即便如同大坝出现的一个豁口，洪水奔涌而出。
　　“你将堕于永恒的狱火...生生世世不得解...脱...”
　　女孩紫色的瞳孔，瞬间燃起燎原之势的欲火，令天地为之动荡变色的可怕伟力从天而至——
　　贝利尔露出了最后得逞的笑容。
　　“终于等到了....”
　　“嗯？”
　　贝利尔凑到了她耳边，悄～～悄的说道：“最后一枚钥匙～～”
　　
第一卷#21. 神之言

　　“我相信着，我一直都相信着....你一定会说出这句话的...全都在我的掌控之中哦～～”
　　贝利尔松开了墨知鸢，在空中旋身后退，之前将墨知鸢束缚住的强互作用力发生转移，真言引起的动荡在她的手中定住，形成一个形似‘基因阵列’的形状。
　　钥匙，到手了。
　　潘地曼尼南的六枚钥匙，已经出现了四枚，分别是神之眼，神之手，神之脊，神之颅。
　　遗失的两枚里，由死去的魔神代替掉一枚，还剩下一枚有待寻找替代品。
　　但实际上，根本就无序替代。
　　遗失在历史长河中的两把钥匙其一，不是亚巴顿的任何一部分肢体，也不是任何有型有质的东西，而是亚巴顿的一个『象征』。
　　——神之言。
　　即指真言。
　　亚巴顿的真言已经遗失了无数年，知道的人也就那么几个，而且都是认识亚巴顿的古老神明，可他们即使知道，也没法完美还原出真言的力量。
　　“我早就才猜到了喔，你一定会使用清漪的能力，并且会亲口说出这句话，你果然没有令我失望呢。”贝利尔捧着‘神之言’，脸上尽是轻松有余的笑。
　　以往的墨知鸢相较于真正的神明而言真的太弱了，即使是使用言灵说出这句真言，也无法真正触发亚巴顿的真言。
　　唯有现在，墨知鸢被阿斯莫德附了上去，言灵吟诵真言能够引发比以前更为宏伟的力量，足以将亚巴顿的这句真言展露出「完全体」了，引发了这一异象。
　　贝利尔的话使得墨知鸢的思绪陷入了前所未有的震动中。
　　又....被算计了？
　　连这都已经算到了吗？
　　清漪的能力.....清漪指的应该就是阿斯莫德的前身了，但贝利尔怎么就知道我一定会说这句话？
　　【不要太在意，是对方算的太深了，连我也被她绕了进去。】
　　【那现在怎么办啊！潘地曼尼南要开启了吗？开启了会发生什么？】
　　还不待墨知鸢陷入懊悔，惊人的异象出现了。
　　六枚钥匙弃权，潘地曼尼南降至。
　　原先挪移到附近的潘地曼尼南如幻影一般消失不见，一枚‘天外流星’在宇宙中飞速向地球靠近，很快就被航天局的人所观测到。
　　与此同时——
　　出现在各地的雾海，均在同一时间发生了变化。
　　非洲、沿海防线、明华市的雾海，内部如同发生了化学反应一般，源源不断的黑雾正如火山灰一样，飘上大气层，甚至影响到了近地轨道的卫星。
　　“艹！又怎么了！”
　　“不知道！”
　　虞千鹏骂骂咧咧的紧急赶往前线指挥，正当这时，之前派出去的先遣队里，有一部分人回来了。
　　“立刻让他们过来！”
　　不一会儿，基佬紫就被带到了他们面前。
　　“前面的情况怎么样了？”
　　“发，发生了大事....！”基佬紫气喘吁吁的说道：“地狱君主...的那帮家伙，全都死绝了！”
　　“然后呢？”
　　虞千鹏抓紧他的肩膀问道。
　　他当然不会认为地狱君主那帮人死绝了就代表接下来的事情全都是好事儿，现在最大的威胁根本就不是他们。
　　“然，然后一个很变态的家伙就出现了...我怀疑...是贝利尔本尊出现了！”
　　基佬紫此生从没见过那样宏伟的力量，如果让他知道自己看见的只是至上四柱级别的战斗力，远没有真正的神明那样恐怖，不知道他又该怎么想。
　　“......”虞千鹏脸上的皱纹都挤到了一起。
　　魔女小姐不是说过像贝利尔这种超常规的怪物不会亲自亲么？
　　再看看雾海发生的变化，刚才沿海防线来了联络，他们那里也发生了相同的现象，黑雾直冲天际，所有人都不敢轻举妄动。
　　洪辉冲过来把虞千鹏推开，严肃的逼问基佬紫：“陈思阙，魔女小姐她们呢？！”
　　“陈思阙没打算回来....魔女小姐我没看到，好像是死了....”
　　“混账！现在都什么时候了，不回去留在那里找死么！”洪辉怒目圆睁，都已经这个状况了，竟然还如此不识大局。
　　不过魔女小姐的死确实是个巨大的打击，损失了她不只是损失了一个人，要知道，他们的部队里还有近两百的地狱恶魔呢，而且全是中位的，是一股巨大的战力。
　　没了魔女小姐的统帅，天知道这群人还会不会听他们的。
　　洪辉压低声音，“你确定魔女小姐死了？”
　　“我没亲眼看到，但我确实是看到了有一个强大到根本无法抵抗的存在出现了。”
　　“....这件事不要声张，就你和我们两个知道就行了。”
　　“是！”
　　“现在再派给你一个任务，再回去那个地方，把后面发生的情况带回来，我不管你用什么办法，我不希望我这里得到的实况‘过期’超过三分钟！”
　　“明白！立刻去办！”
　　基佬紫一走，洪辉就看向虞千鹏，“怎么样，现在还要动用核打击么？”
　　“....你觉得有用？”
　　“有用没用都得试一下了。”
　　虞千鹏面色逐渐不善，“那你还让我的人去那里送死？”
　　“毕竟有可能会再次遇到‘哑弹’的情况，那时候再派人过去就太迟了，我们不能耽误任何一分钟，一秒钟都不行！”洪
　　辉双眼满是血丝，这个时候，谁都可以牺牲，即使是他也不例外。
　　如果进入了最糟糕的事态，毫无疑问，整个明华市都可能会毁灭。
　　“......”犹豫了好久，虞千鹏才嘶吼着说道：“发射核弹！不用请示了！再请示就来不及了！”
　　说完，他就看向了天空的两轮太阳。
　　羲和......
　　他不愿意把最后的希望寄托在‘神明’这种不确定的因素身上。
　　身为凡人，那就做出凡人该付出的努力吧。
　　虽然这注定是个牺牲与悲情的过程
　　........
　　“陈思阙？！”
　　伊长水将突然间跪倒的陈思阙扶了起来，但她才一触碰对方，就马上把手收了回来。
　　“嗬....嗬....”
　　陈思阙的发现自己刚才身上‘束缚’差点把她整个人都给压垮。
　　起因，是在墨知鸢喊出那一句真言之后。
　　“为什么...小知鸢的能力会...？”
　　她的大脑开始思考。
　　这绝非是无聊的偶然，肯定有其存在的道理。
　　原本只属于墨知鸢的能力，为什么会有一部分的效果反馈到自己身上？
　　如果把这个问题解开的话，说不定可以寻到突破口。
　　“为什么....到底为什么....这其中有什么意义？”
　　“陈思阙。”
　　“谁？”
　　伊长水猛地转过身去，一个出乎意料的身影从雾海里接近。
　　人影逐渐接近，显露出其身形。
　　“是我。”
　　
第一卷#22. 各自的努力

　　广袤无垠的宇宙深空中——
　　一颗‘黑星’正在以第三宇宙速度飞速向地球接近，它的黑色之纯粹，即使是在大部分都是黑色背景的宇宙中，都能拖曳一条清晰可见的轨迹。
　　这位不速之客很快就被各国航天局的人给发现了，但碍于太阳耀斑的大爆发，部分电子仪器受到了类似于emp电磁脉冲炸弹的影响，导致观察的不到位，只以为这是个普通的陨石。
　　相关消息是传回去了，但是却没有引起足够的重视。
　　更奇怪的是，在明华市里，明明谁都能用肉眼就看到那轮散发着熊熊热量，无法直视的耀阳，可是卫星以及空间站却什么也观测不到，这一诡异现象让有关部门的人急坏了头。
　　此时，国际空间站上的宇航员正在观察宇宙中太阳的迹象。
　　太阳耀斑爆发的视觉效果很漂亮，远看还算平静的太阳表面，突然像平静的熔浆里投入了化学反应剂，又像是在太阳表面引爆了百亿吨级别的氢弹，在光学探测仪器下能看见‘环形的火舌’从太阳表面窜出至少数千上万公里，并且辐射出只有特殊仪器才能观测到的风暴。
　　突然一个人猛地看见，太阳所在的方向，一些星星点点的耀斑亮度突然放大了十倍以上！
　　“噢谢特！”
　　他擦了擦自己的眼睛，感到一阵心惊肉跳！
　　无论是从精密望远镜上看到的，还是仪器上看到的分布图，都证明他没有看错。
　　完了，这么大的太阳耀斑爆发，光是对电子设备的损坏，就足以在全球范围内造成数十上百亿M刀的损失了吧。
　　同理，他们这座国际空间站使用寿命又要减低了。
　　但再次令他感到惊骇的是，这太阳耀斑的爆发规模还在扩大！还在扩大！
　　就如同太阳表面伸出了无数根火舌，肆无忌惮的向宇宙深空散发自己的可怕高温，被卷入进去的话，只怕撑不过几个呼吸的时间就得灰飞烟灭，或者说连灰烬也不会留下。
　　“噢....上帝....不会是世界要毁灭了吧？”宇航员自言自语道。
　　宇宙深空中，正在以第三宇宙速度飞行的黑星突然受到了来自太阳系最大恒星的阻截，如同提前进入了‘大气层’，原本如黑洞般的表面燃起了熊熊烈火，在空中留下固态岩浆一样的痕迹，即使是用肉眼都能看清这颗闪烁着烛光的黑星了。
　　..........
　　贝利尔完成大业，心满意足的向墨知鸢伸出手，“好了，跟我回去吧，你跑了这么多年，我一定要好好惩罚一下你～”
　　“？！”
　　墨知鸢猛地后退，张口想说什么，可仿佛是有了阴影一样，什么都没能说出来。
　　“这可是最后的机会哦，我要是发起火来，你会后悔的喔。”
　　他缓缓走到墨知鸢面前，这个距离近的叫人眼皮直跳，如果墨知鸢真有什么反扑，他可能得付出惨重的代价。
　　但他却丝毫不担心墨知鸢会反扑一样，不知从哪捻出一根纯白的羽毛，轻轻的挠着她的脸颊。
　　“呃？”
　　墨知鸢身体一颤，看着面前这个并不高大，可是却如同万古长流时光般的怪物，她几乎失去了反抗的意识。
　　可人的小脸上满是极致的懦弱，懦弱到了连附在她身上的阿斯莫德也出乎意料的程度。
　　这种程度的懦弱，把她这么久以来的努力全都被这份懦弱给否定掉了。
　　“还是那么的懦弱呢...”
　　可贝利尔却十分熟悉她这幅模样，羽毛从她的脸上逐渐往脖颈的下方，到达她的胸口，在属于阿斯莫德的图腾上轻微划动，带来一股股难耐的瘙痒，让墨知鸢的身体加速颤抖了起来，腿脚发软，瞳孔剧颤，两行眼泪顺着流了下来。
　　贝利尔温柔的擦拭去她的眼泪。
　　“无论你最近这段时间经历了什么....无论你这段时间有了再大的成长，早就深存于你骨子里的那股懦弱是绝对无法改变的....你始终还是以前的你，谁都无法改变。”
　　“懦弱，卑微，无能，并且只会哭泣....”
　　“不过没问题的哦，我还挺中意这样的你呢。”
　　他附在墨知鸢耳边，降下神明的低语：“堕落下去吧～～”
　　纯白的羽毛变成扭曲的条纹，钻入墨知鸢胸口的图腾之中，像是游荡在血管下的病毒似的，游走在她的身体里面。
　　“？”
　　贝利尔胜券在握的双瞳忽然一变，抬头望天，皱起黛眉。
　　【羲和在搞什么？这是狗急跳墙了么？】
　　他感知到潘地曼尼南正在遭遇阻截，来自太阳的阻截。
　　“...不对，是你么！？”
　　视线立刻转换到陈思阙之前所在的方向，但她却已经不见了踪影，那么.....
　　在那儿！
　　连时空也可以压至弯曲的视线投向天上的第二轮耀阳，比起远处那仍挂在天边，充满朝气的初晨曙光，头上挂着的这颗正散发着恐怖温度的旭阳才是最危险的存在。
　　在那任何人都无法看清的耀阳内部，里面却漂浮着一个人影。
　　——太阳神女
　　虽同样不是其真身，可也初具了神性。
　　咚....咚....咚.....
　　灭绝任何生命的高温中，存在着一声声如闷鼓般的心跳声。
　　【啊...心脏....要烧起来了....】
　　全身的血都在沸腾，让陈思阙有种连灵魂也随之燃烧起来的奇异感受。
　　陈思阙的力量在不断凝聚，那是太阳积攒的能量即将到达顶峰的预兆。
　　“嗬....”
　　一声叹息，化为永恒。
　　天地四周刮起了无穷尽的热能风暴，万米范围的土地在迅速焦涸，比起在爆炸瞬间中心温度可以达到上亿度高温的氢弹，这种纯粹的高温，却能将最坚硬的铁石融化成水，弥漫万万里的疆土，即可创造生命，亦能灭绝一切，哪怕是万里河山，在这摧毁一切的火光白浪面前也不过一缕微渺的尘土，在这神能之下逐渐消失.....
　　大日于此降下浩劫。
　　被世人传颂的太阳神女，当其降下神能之时，带来的依然是足以凡人恐惧的破坏力。
　　“倒是有点难缠。”贝利尔皱眉，随即又舒缓开来，“虽然有了至上四柱级别的战力，不过你又能撑多久？太阳神女的力量若是那么好掌握，也不至于死去那么多任巫女了。”
　　原罪——怠惰
　　空气中飘荡着的肉眼可见的高能粒子流扫过群山，掠过大地，进入某一区域后，却逐渐减速，直至贝利尔百米内，再也寸进不得，在天边凝固住了，即便是光线亦是如此，形成了阴阳割昏晓的诡异景象。
　　随即，时光凝结——
　　一束游离在时间之外的光束逆着世界的轨迹滑行而至，将贝利尔笼罩在内。
　　“？！”
　　贝利尔的身影逐渐变成条形状，被无限拉伸，如同消失在了这个维度一般，就好像是被刚才的奇异光束带往了为之的时空似的。
　　.......
　　“哟，还好么？”
　　一个浑身带血的人缓缓走了过来。
　　墨知鸢转过头去，露出了不可思议的神色。
　　“大叔....？”
　　
第一卷#23. 风承载的岁月

　　贝利尔的身体只是有一点擦到了这股蔚蓝色的光束，身体却犹如遭遇了降维打击一般，像水波一样扭转，然后身体从左右手开始拉伸，整个人变成了一幅画无限拉伸，最后就像是被坠入了二维，消失掉了。
　　这突然发生的事情惊呆了墨知鸢，这是怎么一回事？
　　“呼！真是千钧一发呢！”
　　墨知鸢循着声音的源头看过去，忍不住大声喊道：“大叔？！”
　　出乎意料的来人，墨知鸢长大了嘴巴。
　　面前这人虽然与往日的气质大不相同，但好歹坐过那么多次快车了，墨知鸢不可能认错的。
　　“呵呵，还是被你给认出来了。”大叔撩了撩头发，嘴角淌下一缕鲜血。
　　这个帅气的家伙是谁啊？墨知鸢暗自想道。
　　“呃！不对！刚刚你，你把贝利尔给——？！”
　　“啊...那个啊，伤敌一千，自损八千罢了...”大叔让开了身体，露出了身后放着的一辆破旧的自行车。
　　“呃？”
　　墨知鸢看过去，那已经快散架了的自行车非常眼熟。
　　那熟悉的蓝色坐垫，车头位置的菜篮子还是她亲手焊上去的.....
　　车车？
　　“多谢你这东西了，还挺好用，我这辈子都没开过这么快的车，什么三缸四缸都弱爆了。”
　　大叔拍了拍自行车座，只听见噼里哐啷的一声，整俩自行车散落成了一地零件儿。
　　“......”
　　“......”
　　“三十亿欧元，记得还。”
　　墨知鸢面无表情的向他伸出手，但手伸到半空中，她的表情就绷不住了。
　　“噗呲～～”她忍不住掩着小嘴笑了起来，笑着笑着，笑声中就出现了呜咽声。
　　“谢谢...！呜呜...吓死我了！大叔呜呜...谢谢你！你是我的恩人！这次一定会给你好评的，一定！”
　　刚刚还想说什么的大叔无奈的单手叉腰，脸上尽是宠溺的笑容。
　　命运如此啊.....坚守了那么久的使命，居然在这个时候完结了....他心满意足的想道。
　　但开心了才十秒不到，墨知鸢擦擦眼泪，问道：“你到底是怎么运用车车的啊？还有你到底是谁？为什么会知道潘地曼尼南？”
　　“...这些都说来话长，没时间说这个了，贝利尔可没有死。”
　　大叔还是把她的美好幻想给打破了，道：“他的化身只是被暂时带到别的时间去了，等到潘地曼尼南降临，你要面对的就是一位真正神明的怒火。”
　　“欸....”墨知鸢泄气的耸下了肩，“你有什么办....大叔？”
　　噗通！
　　大叔突然的双膝跪了下去。
　　“大叔！”
　　“诶呦，卧...槽噗...唔！看来不是自损八千...是自损八...万了...”
　　大叔双目眼球暴凸，说话的时候，喉咙就会鼓动的喷出一口又一口的鲜血。
　　“欸欸？大叔你别出事儿！你不会死！”
　　墨知鸢把大叔搀扶起来，并直言他不会死，至少先用言灵做一个保障。
　　大叔露出一个悲嘁的笑容，“身为凡人，若是什么都不付出，又怎么能让神明吃瘪？”
　　“我多半是要交代在这了...”大叔瞄了一眼散成零件儿的车车，“这次能骑上这么快的车子，不负此生了...”
　　大叔忽然憋足了一口气，不知从哪来的一股力气，抓住了她的肩膀，“我只是来给你传达一句话。”
　　这是何曾相识的场景，少女的瞳孔开始震动，摇着头，“不要...”
　　“虽然我很不想让你来承担这份责任...但我也没办法辜负思阙妹子的一生啊...”
　　“你听好了！”大叔眼珠子死死的等着她，道：“神背负一切，神解决一切！”
　　“还有，这个....！你收好了！”
　　大叔抬起剧烈颤抖的手，因为颤抖幅度过大，他甚至好几次都放空了。
　　啪！
　　最终，他把手中的东西托付到了墨知鸢的手上，“收好...！绝对不能丢了！”
　　墨知鸢没有来得及看他交给自己的是个什么东西，大叔又强憋着一口气说道：“怎么...样...对这次的服务...唔噗...还...满不满意？嘿...”
　　过大的疼痛使大叔的表情在笑与哭之间来回转换，“麻烦...给个好...好评...”
　　【曾经我也是风一样的少年啊...】
　　无数次回想起那个车祸的现场，被上下划开成两半的自己....
　　大叔的手逐渐垂落，脸上的表情凝固在了笑着的那一刹。
　　伟人已逝，鹤归而去。
　　“....不...不要...言灵呢？言灵呢！？为什么不起作用！不，不可能！”
　　墨知鸢不敢相信眼前发生的事情，一时间连呼吸也忘记了，周围陷入死一般的寂静。
　　从背后而来的声音解答了她的疑惑。
　　“没用的，他本来就是已死之人，只不过是被某种执念把生命延续到了现在而已，就算是清漪的言灵也没法让他活过来。”
　　“唔——！”
　　墨知鸢强忍着恐惧回过头，贝利尔从虚无一物的空间中钻了出来，缓缓来到了她身后。
　　看见她那惊恐的眼神，贝利尔轻轻的嗤笑道：“不会以为那种程度的骚扰就能让我回不来了吧？不过也确实稍稍耽搁了点时间。”
　　她又看向大叔的尸体，“羲和那家伙，还真是搞了不少手段。”
　　墨知鸢的樱唇颤抖个不停，看着大叔的尸体，又看向了大叔交予自己手中之物。
　　是一张藏在吊坠里的相片。
　　将其打开来，是大叔在赛车比赛里拿了奖，和小时候的哥哥一起合影的纪念照。
　　——我和他很投的来，当时我是个赛车手，他也喜欢赛车。
　　——他是个风一样的少年啊...我从他身上看到了自己小时候的影子，而我也承载着他的梦想。
　　“呜....”
　　墨知鸢抱着吊坠，跪着弯下了腰。
　　但是，哭不出声。
　　连眼泪也流不出来。
　　想说些什么，却也都堵在了喉咙里。
　　一直以来，遇到悲伤的事情都是以哭泣来解决，但是这样持续的越久，已经习以为常....当发觉过来的时候，已经连哭声都发不出来了.....
　　“行了，快跟我回去。”
　　贝利尔逐渐失去耐心的抓住墨知鸢的手，想把她强行带走。
　　“松开！”
　　墨知鸢想强行甩开，但她的力量却卑微如蝼蚁，被强行拖着走。
　　“没用的，阿斯莫德的话，刚刚就已经被我封住了。”
　　“一切....”墨知鸢在小声的窃窃私语。
　　曾几次浮现在自己心底里的一句话，她终于记得自己在哪里见过了。
　　明明提示一直就在自己身边，怎么就是没有想起来呢？
　　一位.....她所知道的唯一一位，还活在世上的神明留下的真言.....
　　
第一卷#24. 凡人的方式

　　被大叔突如其来的搅了局，贝利尔心情很不好，这就像是一个局面走向衰落的开端，感觉后面会诸事不顺。
　　计划进行到这一步，他已经接近技穷了，如果再发生什么变数的话，将会很不友好。
　　“跟我回去！”
　　贝利尔强行把墨知鸢禁锢住，准备将其带走，但他却听见了墨知鸢在低声细语的讲些什么。
　　“还没死心？”
　　“阿斯莫德已经被我给封住了，你只剩下了言灵可以用，但你能做到什么？”
　　虽是这样说，但贝利尔还是保险起见，那种令万物沉寂的惰性包裹墨知鸢，让她的思绪几乎陷入了永恒的停滞当中。
　　接下来，只要等潘地曼尼南到就好了。
　　还有就是要解决一下天上的那轮太阳。
　　那也是个麻烦呢，毕竟自己只是一具化身，对方还是能对她造成长足威胁的。
　　嘛，也不会造成多达的影响就是了。
　　即便是拥有了至上四柱级别的战斗力，在真正的神明面前，也不过螳臂当车。
　　忽然间，被镇死的空气似乎泛起了几圈涟漪。
　　“....？”
　　贝利尔缓缓低下头，看见了被自己禁锢起来的墨知鸢，此时正向他露出了微笑。
　　神明一直以来都保持沉着的目光首次发生动容。
　　墨知鸢的眼神是那么的纯粹。
　　纯粹的可以反射出碧空白云，可以看得见人间善恶，可以传达出.....
　　令神明也为之动容的执念。
　　【神背负一切 神解决一切】
　　她没有开口，也不存在任何的声音，但贝利尔就是听见了这句话。
　　那一瞬，贝利尔勃然变色，淫欲，瞬间如海水涨潮一般爆开，将贝利尔淹没。
　　然而这股淫欲却在几秒的时间里迅速‘冷却’了下来，一股截然相反的力量将其镇压，贝利尔伸出手，打算彻底将墨知鸢失去反抗能力。
　　嚯——
　　突然涌起的火海，把他的手彻底逼退。
　　淫欲突然烧了起来，发出无比恐怖骇人的炸裂声响，每一声都如洪荒炸裂的怒雷，似一千颗恒星膨胀爆裂，极端可怕的温度是周围的地面瞬间碳化，随即悍然膨胀....
　　作为唯一一位墨知鸢所知道的还活在世间的神明，他所留下来的真言，其价值和意义已经远远超出了其余三句她所知道的。
　　言出——即法随。
　　“唔呃....！”
　　耀阳内部的陈思阙跪倒在地，她的身体正在燃烧着肉眼可见的烈焰，身体就像燃料一样，时不时的‘蓬’的爆出一片金红色的火花。
　　她的血液已经完全烧起来了，随着心脏喷泵出的都是液态的阳炎，右眼中的金丹支离破碎，已经被这种终极伟力彻底压碎。
　　如贝利尔最开始所说的那样，她撑不了多久。
　　神明的伟力不是凡人所能够承受的，即便是太阳巫女，终究也只是属于凡人的范畴。
　　如果再持续下去的话，她整个人都得随着这股温度烧去。
　　但就在这时——
　　陈思阙身上的烈火突然熄灭了。
　　“嗯？”
　　呼吸突然变得轻松多了，陈思阙又惊又疑的看了看自己的手心，随即甜甜的把手心放到了自己的心脏部位。
　　“小知鸢...”
　　她知道，这一定是墨知鸢做的事。
　　大叔刚刚就告诉她了，那个混蛋居然就是在很多年前向自己父母告知‘婚约’事情的家伙。
　　可恶，为什么不早点说出来岂可修！
　　现在回想起来，自己居然把小知鸢给的近十亿聘礼给烧掉了，陈思阙就气的牙痒痒。
　　但这也是一种因果。
　　言灵的使用是通过操弄因果达成的，正如‘你玩弄时间，时间就会玩弄你’的道理一样，肆意动用因果也会有种种不可预料的事发生，墨知鸢通过这种方式把‘因果’转嫁到了陈思阙身上，再借用太阳神女的力量将其焚毁，才让她免收因果的困扰。
　　这也就是墨知鸢当初用言灵强行从未来回到原先时间线时没有付出任何代价的原因。
　　相对的，这聘礼也是一种对陈思阙的保护。
　　存折只是载体，里面存着的与其说是金钱，不如说是一种‘超自然事物’。
　　自己当初把存折给烧掉了，里面名为‘金额’，实为‘因果’的概念在后续的几个月反馈里让她以不科学的速度直接闯入上位的水准，达到了新人类的顶端。
　　陈思阙这段时间随着实力的变强，感受到的越来越沉重的束缚感，就是这种言灵所产生的‘因果’，会在全部转化完成之前，一直缠在陈思阙身上。
　　本着废物利用的原则，这种因果某种程度上也可以算作陈思阙的‘护甲’或者‘血条’，就是在这种时候才派的上用场，但由于她先前把存折烧了的缘故，她的装甲少了一大半，导致不够用了，就出现了刚才那种整个人烧起来了的现象。
　　“小知鸢还在努力...我也不能松懈！”
　　陈思阙忽然注视到了一个明确的方向，或者说是一个‘出口’，她顺应本心，一步垮了出去。
　　然后，抓住了那盏明灯——
　　燃烧的火光从无尽的时间尽头迎着贝利尔急速飞出，大日坠落至地面，仿佛整个世界的神圣都凝结于此，火焰随着古老而亘久的光芒在寂静的世界里发出咆哮。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙看到墨知鸢在大口大口的咳血，她的胸膛在飞速的燃烧变红，溢出了金红色的光焰。
　　墨知鸢制止了她，眼神狠厉且不容拒绝。
　　她在破除贝利尔对阿斯莫德的封印。
　　只需要一点——！！！
　　“还有点本事...不过你们以为这样就足以抗衡了么？”贝利尔的声音依然存在，随着她的语句逐渐清晰，烈火逐渐陷入沉寂。
　　墨知鸢双眼瞳孔缩小，眼眶睁大——
　　就是现在！
　　“薪火带来追寻余光的灰烬，若火将熄，万物当以余烬落幕。”
　　“你将堕于永恒的狱火，生生世世不得解脱。”
　　“神背负一切，神解决一切！”
　　再度膨胀的淫欲，从墨知鸢的胸口以喷井之势爆涌，顷刻间造成如百鬼夜行一般的景象，挤满了周围所有区域，带来浓郁的窒息感。
　　墨知鸢的精神高度集中。
　　按照距离的预计.....如果没有失算的话！！
　　“强弩之末罢了。”
　　贝利尔了无兴致的化解了淫欲力场的攻击。
　　【呵....你以为我的目的是靠自己的力量击败你吗？】墨知鸢无声的嘲讽道。
　　凡人有凡人的作战方式。
　　先前落在这里的几枚核弹头，可是还保留着呢。
　　毁灭吧。
　　伴随着数朵升腾而起的蘑菇云，核弹头以前所未有的姿态，展现了人类文明最高破坏力武器的獠牙.....
　　
第一卷#鸽了，下午更

　　要好好捋一捋，所以七点半的鸽了，下午再更
　　
第一卷#25. 我，呐喊

　　“唔？！”
　　远在安全区内的墨筱筱忽然心跳剧烈悸动起来。
　　她快步走向了窗前，从这里看不见前线是何等的残酷壮烈，可她却能有某种奇妙的感应。
　　墨筱筱的手抚上了自己的胸口。
　　【刚刚的....不是梦？】
　　她开始怀疑现实了。
　　如果与伟大存在的对话不是梦境的话，那么自己到底帮了他什么事情？
　　“不要....”
　　墨筱筱双手捂着胸口，痛苦的跪了下去。
　　莫名其妙的感觉胸口很痛，就像是被一根手抓住了似的，在不断抽动。
　　哥哥.....
　　直觉告诉她，那会是对哥哥很不妙的事情。
　　半响
　　“我不想让你附上来了....”
　　“......”
　　【你真的想好了吗？】
　　隐约中似乎能听见这样的确认。
　　空气中逐渐出现一个淡黑色的模糊人影，看不清面貌，如鬼魂一般。
　　“嗯...”
　　说到这，少女的声音便哽在了喉咙。
　　只有她知道，要说出来接下来这番话有多困难。
　　——这意味着要拥有忤逆『伟大存在』的意志。
　　——也意味着要拥有舍弃当下拥有一切的勇气。
　　到关键时刻，她说不出口了，内心全部被恐惧所填满。
　　懦弱的不只是墨知鸢，她也是一样的。
　　或者比墨知鸢更甚。
　　她的懦弱，已经形成了一种无法忽视的『概念』。
　　令神明动容，令凡人敬畏。
　　如果要说出回答，就说明她要与这已经概念化的懦弱相违背。
　　【你曾把珍视之人的回忆清除，换来了你想要的生活。】
　　【你曾把珍视之人改变成另一人的模样，只为能够加深与她的羁绊。】
　　【你曾把所有的所有都抛之脑后，把一切都改变的物是人非，到最后却依然要做出这样的选择？】
　　伟大存在如此询问道。
　　墨筱筱抬起了头，眼里流出热泪。
　　“我不想再要你的帮助了...你以前帮助我的人情，我已经在刚才全部换给你了，所、所以...”
　　“从我身上....离开！”
　　少女口中唱出了勇气的赞歌。
　　伟大存在的身影变得缥缈不定，消失之际，还在用悲悯的眼神看着她。
　　——可怜之人啊...你什么都没明白...
　　——我从来没有赋予你任何的能力....
　　——终归到底，也只是执念的创造物罢了。
　　——当初与其说是我找上了你，不如说是我回应了你.....
　　墨筱筱瘫软在了地上，久久不曾动弹......
　　............
　　原先坠入雾海里面，在惰性环境里变成‘哑弹’的核弹头，在此刻引爆了。
　　近距离这么一看，那瞬间燃起的火光简直如同创世的光芒。
　　人类文明目前破坏力最强大的武器，第一次直面它的锋芒，墨知鸢感到了比上次硬抗中子弹可怕百倍不止的澎湃热量。
　　墨知鸢在第一时间就用尽全部本领，把陈思阙带进了地下。
　　轰轰轰轰轰......
　　连续不断的震颤从上方传至地下，墨知鸢担心核武到底对贝利尔有没有作用，毕竟是一位神明，虽然只是化身，可对方那一手令物质粒子陷入绝对静止的能力确实是对物理学的一大毁灭打击。
　　“小知鸢！”
　　陈思阙这时紧紧抱住了她。
　　一接触到了可以让自己放松一切的港湾，墨知鸢就好想哭。
　　“呜...我在...”她强忍着眼泪和哭声，不想再像以前一样了。
　　一心想守护他人的少女啊....却连自己也无法守护，这是何其可悲的事情？
　　之前的她别说是背负他人的执念了，就连保护自己都是个问题。
　　根本不够资格。
　　“小知鸢，你有什么不舒服的地方没？”
　　墨知鸢摇头。
　　时间很紧迫，她们甚至连更多的喘息时间都没有，就必须得去面对残酷的现实了。
　　不知道至上四柱能不能硬抗一枚氢弹的打击？
　　【不能。】
　　墨知鸢的左眼瞳孔突然倒映出粉色的爱心。
　　【欸？阿斯莫德吗？】
　　【对，千钧一发呢。】
　　力量正在逐渐回归，墨知鸢身体表面溢出紫色的光流。
　　“小知鸢，你的眼睛...”陈思阙忽然发觉面前的墨知鸢不正常。
　　“呃，没什么，被阿斯莫德附身了而已。”
　　墨知鸢摆摆手示意她别介意，“先出去看看贝利尔的情况吧，如果至上四柱都不能抵御核武的攻击，那只是一个化身的贝利尔怎么都该受到重创了吧？”
　　上方——
　　贝利尔当然没有在核武的爆炸中陨灭，甚至对他的伤害十分有限。
　　与墨知鸢所想的那样，他自身的能力对当代物理学的打击无与伦比，几乎是从根本封死了现代文明的所有反制手段。
　　但是，他已经「半身缺损」了。
　　“居然被赶出来了么....”贝利尔叹了口气，“真是丢人呢。”
　　他的身体还在逐步磨损，看向了遥远的远方。
　　【墨筱筱啊墨筱筱....若非是回应了你的执念，否则我为什么会在七年前出现？】
　　原本在七年前，计划可不是按现在这样运行的。
　　当初无垠的黑暗虚无之中，空间时间概念不存，他依然在蛰伏，等待新的转机。
　　但——
　　就在那个时候，当他意识清醒之际，便已经出现在了非洲那片混乱之地。
　　是她，接受了他。
　　她若不愿，自己亦没法强行附身。
　　同理，她若不愿，也可以随时把自己赶出去。
　　【执念啊...不论遇见多少次都令我出乎意料...不论探究多久，总是能发现新的事物...】
　　贝利尔突然朝着二十多米外的位置说道：“你们依然改变不了什么，潘地曼尼南即将到来，你们所有的付出，所有的流血，都只不过阻挡了我的一具化身罢了。”
　　“堕落下去吧，人类～”
　　在墨知鸢和陈思阙的注视下，贝利尔的身体逐渐化风沉沙。
　　陈思阙的眼神彻底黯淡。
　　确实，如贝利尔所说，潘地曼尼南的降临已经属实是无法避免了。
　　墨知鸢低下头，张开自己的手心，大叔留给她的吊坠已经损坏，照片上的人物也逐渐模糊不清。
　　恍惚间，她从相片里看到了许多不同的人。
　　年轻时的哥哥....赛车手时期的大叔....曾经的学姐....
　　“呜...呜呜...”
　　两行热泪瞬间流出眼眶，墨知鸢悲咽出声，跪到了地上小声的哭泣。
　　“小——”陈思阙张了张口，什么也没能说出来，面色逐渐动容。
　　她感觉得到，此时的小知鸢，是不同的，一股形成实质的波动从娇小的身躯里展现出伟大的姿态。
　　墨知鸢手中，大叔遗留给她的吊坠转瞬间就自燃成了灰烬。
　　随身携带的血蔷薇面具，上面流出了血一样的色泽。
　　紫色的瞳孔里，倒映着希望。
　　整个世界开始泛起了不真实的涟漪，仿佛随时会化作一场泡影抹去。
　　“思阙...我们这一切做的都是有意义的对吧？”
　　“哥哥走了，聒噪子也走了，地精爷爷也走了....学姐离开了我，连大叔也...”
　　“他们...为我做的一切也是有意义的是吧？”
　　“他们都已经走了...但我还是失败了。”
　　墨知鸢的声音徒然大了起来——
　　“付出了鲜血，付出了代价...失去了所有的所有，失去了过去所有回忆！连自己是谁都已经无从辨认！”
　　“如果！如果说来到这个世上注定是残酷的话，如果说单以凡人的智慧无论如何也战胜不了神明的话！”
　　“那么就请实现我.....”
　　“一个小小的愿望.....”
　　在世界的中央，哭泣的少女于此发出改变世界的呐喊——
　　【愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上！】
　　
第一卷#26. 真言

　　“如果！如果说来到这个世上注定是残酷的话，如果说单以凡人的智慧无论如何也战胜不了神明的话！”
　　“那么就请实现我.....”
　　“一个小小的愿望.....”
　　墨知鸢的声音略显沙哑，话语间充满了卑微到极致的哀求。
　　但也是最为强硬坚定的呐喊——
　　【愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上....】
　　简简单单的一个愿望，勾动了天上的星星，牵动了过去未来的光耀。
　　仿佛整个世界的光耀，日月时空幻海星辰等凝聚世间一切的一切，代表了至高真理的『意志』，将无穷尽的神圣灌入墨知鸢娇小的身体里。
　　“真的成了...”
　　一望无垠的悠久之中，阿斯莫德愣愣的自言自语道。
　　意外之喜啊意外之喜。
　　执念.....
　　从先前子卿学姐离开墨知鸢的时候，阿斯莫德就在墨知鸢的意识空间里感受到了。
　　那股酝酿在墨知鸢身上，若有若无，即将成型的执念。
　　可虽说是即将成型，其纯度却已经比阿斯莫德见过的许多执念都要强上好多好多倍.....
　　非常非常强烈.....强烈的仿佛可以影响到银河系的彼端，强盛到足以跨越恒星的距离。
　　但为什么.....会引起这么大的变化？
　　执念的力量当然不可小觑，可这也远远超出了阿斯莫德的预料范畴。
　　铭刻在墨知鸢胸口的图腾印记于此刻绽放出连接天地虚空的脉络，深深扎根进入「未知之处」。
　　天空中下起了紫朦朦的光种，落在连接虚空的脉络上，衍生出了复杂繁茂枝丫，仿佛永恒之树盘根错节的枝杈，在天地四极留下无法磨灭的印记。
　　天地徒然四静。
　　隐约中，墨知鸢的背后出现了两个虚幻的光影。
　　“小知鸢...你，你——”陈思阙立刻捂上了自己的嘴巴，怕自己暴露出半点声音来。
　　出现的两个身影，其中一个高大爽朗，他伸出了手掌，似乎想要摸一摸墨知鸢的头。
　　尽管看不清他的容貌，但他伸出的手掌却包含了慈爱，以及欣慰。
　　理所当然的，摸空了，但他又好像摸到了，蔚然的笑了一下，最后消失离去。
　　第二个身影是一个娇小可爱的人，她就那么静静的缩在墨知鸢身后，双手抱膝团成个球，一只手牵着墨知鸢的小拇指，一幅楚楚可怜的姿态。
　　“......”
　　陈思阙几乎一眼就认出那是谁了。
　　为什么筱筱会....？
　　但这一切都来不及思考了。
　　伴随着紫色脉络的延伸，陈思阙眼里的墨知鸢就愈发的虚无——这并不是视觉上的现象，而是一种存在于心理深处的感觉。
　　如同在亲眼目睹一个人举霞飞升一般。
　　下一刻，陈思阙发现自己身上的‘束缚感’，也就是因果，突然沉重的让她喘不过气来了。
　　比天高，比海深，比亘古的时光更加久远，比宇宙尽头的边缘更为辽阔。
　　【这可真是.....】陈思阙苦笑。
　　小知鸢好像许下了不得了的愿望啊.....
　　意识空间里，墨知鸢正乖巧的坐在阿斯莫德面前。
　　【怎么了？接下来该去收尾的还是你哦。】阿斯莫德笑道。
　　他已经无法在把面前的这个小人儿当成弱小的雏鸟了，对她的态度有了一个明显的转变。
　　【....回头你得告诉我，我跟你到底是什么关系。】墨知鸢嘟着嘴抬起头来，【会的，不过你做的很出乎我意料，你做的很好。】
　　阿斯莫德蹲下来摸着她的头，被墨知鸢挣脱的拍了开来。
　　【别随便摸我头，你以为你谁啊...】她嘟着嘴咕哝道。
　　笑～
　　【那就让我们再合作一把？】
　　【嗯....】
　　两只手交叠到了一起。
　　外界——
　　外人只看到雾海内部的核爆过后，雾海内部像是出现了一枚空洞，将雾海全部聚拢到了一块去。
　　当雾海的笼罩彻底消失的时候，他们看到了收走雾海的‘空洞’其实一面紫色的旋涡，旋涡化作星辰扶摇直上，在几个瞬间挣脱了数层引力束缚，在途径的路上留下无法被器材分辨出来的诡异光纹。
　　........
　　宇宙深空当中
　　以第三宇宙速度飞行的黑星已经穿过太阳风暴的封锁，来到了大气层之外。
　　——潘地曼尼南
　　它所过之处留下奇怪的歌声，可这既非声波，也非带有信息的电磁波，可各国的航天器都分析出了其中的含义。
　　“高高的，威严的城堡...”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“飘到远方也不停下，飘到尽头也不停下....”
　　“飘摇....飘摇....”
　　“带来残酷的纷争，带来甘甜的雨露，带来崭新的纪元....”
　　“飘摇.....”
　　早在航天局的人发现这颗黑星穿过太阳风暴的封锁临近地球之时，全世界各国都震动了，而且从各大太空设备捕捉到的信号来看，这绝非是普通的陨石，说不定是什么超自然的东西。
　　可惜的是，就目前而言，人类并没有能够在太空中进行足够威力打击的手段，只能看着黑星接近大气层临近的地方才能发起打击。
　　虽说可能没多大用就是了。
　　但是在临近的时候，这颗正在以第三宇宙速度行进的黑星，却极为突兀的停了下来。
　　穿过了太阳风暴，它的表面已变得一片火红，如同从熔岩炼狱里冲出来的铁石一样，莹莹发光。
　　“......”
　　城堡中的一位伟大的存在睁开了双眼，嘴里呼出听不懂的语言。
　　正如人类的仪器收到了黑星散发出的奇特信号一样，他亦收到了地球上的一个信号。
　　【愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上。】
　　伟大的存在逐渐动容。
　　此乃真言。
　　同时也就意味着.....
　　“新的神....”
　　伟大存在古老且沧桑的眼眸里倒映出了整颗地球，这颗蔚蓝色的星球上某一个板块上，散发出了千丝万缕的紫色连理，盘根错节，一直盘旋上了宇宙之中。
　　每一句真言都是由神明的执念凝结而成。
　　然而，在成为神明之前就拥有执念的人在这个世界上不少，但能够将其升格成为真言的，就只有神明。
　　“看来是出现无法逆转的变数了啊...”
　　望着那颗从蔚蓝行星里升起的紫色星辰，伟大存在的情绪波动逐渐影响了周边的物质，一颗主动靠近的卫星瞬间就彻底被镇死了。
　　“清漪...阿斯莫德～～嗯嗯嗯～～！！！你真是太棒了！你竟然也有了如此深沉的执念了吗？”
　　贝利尔病态的扭曲成一团。
　　但事态至此，已经无法挽回了。
　　一瞬间扩大了十倍不止的太阳风暴，将整个潘地曼尼南彻底淹没.......
　　
第一卷#27. 羲和

　　紫色的星辰瞬间挣脱了几层冥冥中存在的束缚，迅速上升至第三宇宙速度，甚至更快，来到了宇宙之中。
　　“毫无防护在宇宙里的感觉还真奇妙。”
　　墨知鸢握了握手，感觉真空环境很是奇妙。
　　虽然她所现在并不完全是处于真空环境，周围全都是她的淫欲力场，遥远的看过去，就像是一束璀璨至极的极光带。
　　在这之中，各种千奇百怪的现象层出不穷，墨知鸢坐落在最中央，只需说一句“空气”，呼吸问题直接解决。
　　虽然被阿斯莫德附身之后，她已经不需要呼吸也可以生存下去就是了。
　　【这没什么好稀奇的，之前的你也可以做到。】阿斯莫德如此说道。
　　“嗯，唔...”
　　【有点紧张？】
　　“废话！肯定紧张，我现在也算是个神明了吧？但我可是货真价实的十七岁少女欸！而且我怎么成为神明的我自己都莫名其妙！”
　　墨知鸢无语的吐槽道。
　　她知道这是由于自己那个时候的呼喊产生了什么质变，才导致她变成了这样。
　　【你刚才不是说过了么，如果单凭凡人的智慧无论如何也无法胜过神明的话，所以你就直接成神了。】
　　“这不算是原因吧？”墨知鸢反问道。
　　【还记得我问过你自己有没有过执念没？】
　　“记得啊。”
　　【当愿望强烈到一种程度的时候，那就是执念，当你的实力达到一定程度时，那个执念就是你的真言了。】
　　阿斯莫德给她捋清了思绪，但墨知鸢还是感到疑惑。
　　“按你这么说的话，我原先的实力哪够啊？撑死仙人级别，或者在往上一个等级，还不到至上四柱级别呢。”
　　【你要知道，我可是附在你身上了呢。】
　　阿斯莫德幽幽的提醒道：【至上四柱距离成为神明的距离并不遥远，我刚好就在临界。】
　　听他一席话，墨知鸢的脸色反而愈发奇怪。
　　“欸不是，你给我说清楚，我拥有执念，关你什么事？”
　　正常来说，不是自己的东西就始终不是自己的，阿斯莫德附在自己身上带来的也只是‘外力’而已，自己怎么就成神了？
　　【这还得从头给你解释‘附身’是什么含义，之后再说吧，你只要知道附身是很亲密的仪式就行了。】
　　墨知鸢一阵无语，“之后你会讲清楚的对吧？”
　　【那也得有之后，先在意眼前事。】
　　“......”
　　墨知鸢只好暂时安静一会儿，实际上她很明显的能感觉到，自己会变成这样，哥哥功不可没。
　　哥哥曾经拥有的那种神奇能力是真实存在的，当心中的执念强大到一定程度的时候就会显现是，也正是这样，他才只好了当时小鸢身上根本无解的怪病。
　　可能正是自己当时的执念，受到这种能力的影响，才能够让她最后的愿望升格为『真言』吧。
　　心之所想，其事即成。
　　但是总觉得好像还缺点什么......
　　还漏算一个.....漏算了一个十分关键的助力.....
　　“呃...比起这个，潘地曼尼南呢？”
　　墨知鸢到了宇宙中后，却并未发现潘地曼尼南的踪影。
　　她记得在自己上来的时候，从太阳中心散溢出的热能风暴就像歼星炮一样把整个潘地曼尼南给笼罩在了其中，那场景令人打心底里感到心寒。
　　“清漪....”
　　听闻见这若有若无的呼声，墨知鸢凝神注视前方。
　　却见前方本来空无一物的虚空之中，一块空间突然凝滞，贝利尔从中缓缓走了出来。
　　“贝利尔....”墨知鸢双眼的紫色瞳孔刹那间变得如同万华镜一般，折射出了无数个棱面。
　　现在的她虽然不是之前的她了，同样的，面前的贝利尔也不再是先前的一具化身。
　　是真正存在了不知多少年月，参与过一次诸神纷争的古老神明。
　　要知道神明之间也是有强弱之分的呢，不然的话疫病之王亚巴顿、灵山安遥仙尊这些神明也就不会那场久远的厮杀中陨落了。
　　与之相比，自己还是太过年轻了。
　　【别妄自菲薄，你怎么说也掌握言灵，不会差太多的。】
　　闻言，墨知鸢总算是有点底气了。
　　言灵是阿斯莫德前身所掌握的权能，而阿斯莫德前世则是一位真正的神明，那自己现在算不算是一个‘究极缝合怪’？
　　技多不压身，反正1+1总不可能小于2吧！
　　“我说怎么回事，原来是你的缘故。”贝利尔的目光落到了墨知鸢身上。
　　墨知鸢能感觉到他就是在和自己说话，而非附在她身上的阿斯莫德。
　　“原先是挺钟意你的，但没想到你在那么短的时间里会发生这么大的变化。”贝利尔眼里的墨知鸢如同被强光覆盖了一样，无端恐怖的力量奔流正排山倒海的涌现出来。
　　何其强大的执念....但好像还混入了点其他东西？他想道。
　　下一瞬贝利尔又恍然大悟。
　　原来如此，是那孩子.....
　　“跟以前的你完全不一样了呢。”
　　“别说的你很了解我一样。”墨知鸢看他的眼神全都是不加掩饰的厌恶。
　　贝利尔的语气似乎有点戏谑，“我确实是挺了解你的。”
　　这多少整得墨知鸢有点不自信了。
　　难道这家伙从很久以前就在注视我了么？或者说，自己身上的怪病从一开始就是他弄出来的？
　　可贝利尔又换了副语调，眼神也变幻了一番，“清漪...还是不肯跟我回去么？”
　　“他说不愿意。”墨知鸢板着脸说道。
　　“那就只好用点强硬手段了...”
　　这时，虚空之中出现了密集的火丝，火丝已线拉伸，成为千万颗眼睛，投下神明的注视。
　　“？！”
　　墨知鸢还以为这是贝利尔弄出来的动静，当即做出回应——
　　【是羲和。】阿斯莫德提醒她。
　　“欸？”
　　鼓荡的淫欲风暴平息了下去。
　　睁开的眼睛越来越多，千道，万道，神明投下的注视愈发沉重。
　　“贝利尔....”虚空中传出相当古老的声音。
　　听见这声音，墨知鸢精神不由得一阵恍惚。
　　这就是太阳神女的声音么？
　　“羲和...你赢了。”贝利尔阴仄仄的说道。
　　“可你失败了。”
　　“所以我按照约定，把潘地曼尼南挪开了，但接下来可是我和她之间的私人恩怨，你没有插手的理由吧？”
　　“我不允许就是最好的理由，还是说你有把握同时面对我和她？”
　　“......”
　　贝利尔阴晴不定的情绪影响到了周边，使得周围的宇宙面貌变幻无常。
　　最后，他又问了一句。
　　“羲和...这也在你的计算之中么？”
　　回应他的，只有逐渐闭合消失的火丝。
　　
第一卷#28. 收尾

　　贝利尔确实是没办法同时应对羲和以及墨知鸢。
　　先不说羲和是比自己更古老的神明，墨知鸢也不是随随便便就可以拿捏的软柿子，如果同时对上这两个，必败。
　　“清漪，我不会放弃你的，还有你...”
　　贝利尔最后给的那个眼神让墨知鸢不寒而栗。
　　我是不是越陷越深了？
　　从前贝利尔的目标就只有阿斯莫德一个人而已，现在倒好，连自己也搭上去了。
　　墨知鸢第一感觉就是不能放虎归山，其祸无穷啊，但羲和看上去似乎并不会一起杀上去的样子，她还能自己一个人去追不成？
　　千丝万缕的火丝逐渐闭合，墨知鸢急了，“那个——！等等！”
　　但对方已经走掉了。
　　“......”
　　“没了？”
　　过了好半响，墨知鸢才疑惑的自问道。
　　啊这，她都成为神明了，并且都到太空中来了，结果就，就就没她什么事儿了？
　　“呐，阿斯莫德，你以前找过羲和寻求帮助对吧？”
　　【对，没错。】
　　“那你知不知道贝利尔说的那句‘羲和，这个是否也在你的计划之中’是什么意思？”
　　【....也许是指你成为神明的这件事吧。】阿斯莫德不确定的答道。
　　这个确实是贝利尔怎么都没有想到的一手，如果按照正常的剧本发展下去的话，潘地曼尼南将会降临地球，墨知鸢也会被强行的带走，谁都没有光明的未来。
　　其实墨知鸢还有很多事情想要向羲和了解了解。
　　比如，魔神不敢过来现世的原因。
　　毕竟她现在也算是魔神了，而且是真正的神明，再加上阿斯莫德的特殊来历，她算不算的上是被‘禁足’的那类人？
　　如果不是的话，那岂不是说她已经可以.....为所欲为？
　　咳咳，为所欲为还不至于，她还是有底线的，至少是真的能保证自己的安全了，可以正式在阳光下活动而不用再担心特殊事务管理局的围追堵截。
　　一个神明，其存在完全可以把全世界的秩序给搅得一团糟，总不会还有不知死活的脑残过来招惹她吧？
　　但墨知鸢还是忧心忡忡的回去了。
　　毕竟，贝利尔还活在。
　　谁也不知道他下一次会在什么时间点卷土重来。
　　可能几个月，可能上千年。
　　..........
　　“停！停停，就在这里降落！”
　　虞千鹏看见雾海消失之后就立刻坐飞机赶过去了，直到在一片废墟里看见陈思阙她们后才紧急命令驾驶员停下来。
　　“你们怎么样？”
　　“还行...”陈思阙不知所措的挠了挠脸颊。
　　她也懵的很呢。
　　“魔女小姐呢？”
　　“天上。”
　　虞千鹏想起刚才那个把雾海整个收了起来，并且直冲上大气层外的紫星，于是问道：“就是那个？”
　　“对，就是那个。”陈思阙点头。
　　“....她怎么做到的？”
　　“好像是成神了吧？总之潘地曼尼南要来了，我们还是做好准备迎击吧。”
　　陈思阙还是不认为单凭墨知鸢就能把既定事实给改变了，凡事都要做好最坏的打算。
　　闻言，虞千鹏才舒缓下来的脸色又绷紧了，终于是忍不住叹了口气，“唉！”
　　心累，心累.....
　　这两天不到的时间里，发生的事情已经让他们完全看不懂了。
　　“啊，她回来了。”陈思阙忽然望着天空说道。
　　话音还未落，一颗紫色星辰便以极快的速度降落，当他们看见的那一刻，就已经抵达地面了。
　　“魔女....！小...姐？”
　　虞千鹏刚激动的走上两步，就停住了。
　　无法忽视对方身上那种强大的压迫感，看不见的宏伟奔流正从她身上向外辐射扩散，形成实质一般的热风，让周围人不敢靠前。
　　“哦不好意思，还不是太习惯。”
　　墨知鸢把自身的那种可怕气势全部收进去。
　　虞千鹏的表情几次变幻之后，还是先把事态放在了第一位，问道：“情况怎么样？”
　　“emm....怎么说呢，潘地曼尼南是来不了了，具体怎么样....我也不知道！想知道的话就去问羲和吧，我是什么都不懂！”
　　墨知鸢的无情甩锅使虞千鹏血压直线飙升。
　　什么叫你不知道？你不知道还有谁知道！
　　“那，那妖魔呢？这么大一片雾海呢？你是怎么做到的？”
　　“啊...那个啊，说来话长，总之我现在可以把通道给关闭就对了。”
　　“真的？！”
　　千等万等，终于等来了一个算是好消息的消息，虞千鹏眼里布满了血丝。
　　只要雾海消失了，这一场灾难就可以告一段落，虽然未来肯定还会受到类似的威胁，但当下总算是回落一点了。
　　未来他们将会有更多的准备，总比目前这种措手不及的状况要好。
　　“嗯...是真的...”
　　“那——”
　　“魔女大人！！！”
　　虞千鹏忽然被一股大力推开，伊芙猛地扑了过来，抱在墨知鸢腿上大声喊着。
　　她忽然意识到了此时的墨知鸢发生了何等程度上的变化，逐渐像个痴.女一样大口喘气。
　　“嘶哈——嘶哈——”
　　“......闪开！”
　　墨知鸢一脚将她踹开，道：“我要去处理一下沿海防线那边的事情，这里你们看着办吧，应该是没什么风险了。”
　　“欸，等，等等！”
　　同一时间，陈思阙脑海中也响起了墨知鸢的声音。
　　【老地方见！】
　　随即墨知鸢便走了，走的飞快，叫都叫不住。
　　“....那我也走了。”
　　“你又去哪？”
　　“休息！”陈思阙毫不客气的翻白眼，“你没看到我刚才在全力输出吗？”
　　“.....”
　　好吧，这个的确得好好休息一下呢。
　　虞千鹏也没得阻拦，毕竟形式比人强啊，陈思阙在先前炸出的那种超强战斗力，绝对是令他们所有人望尘莫及的。
　　总之.....算是可以休整一下了吧？
　　主要的威胁已经消除了，残局还是要打扫一下的，只不过这注定要很麻烦了。
　　.........
　　“筱筱！酥酥！”
　　墨知鸢第一时间没有赶回去沿海防线，而是去见了自己的女儿还有姑姑一趟。
　　出乎意外的，这次墨筱筱没有立马扑过来哭，而是慢慢的走过来，靠在了墨知鸢身上。
　　“嗯？哈....”
　　墨知鸢也不明所以，只好就这样了。
　　不过当墨知鸢走进客厅的时候，又见到了在沙发上躺着的二舅。
　　“嗯？嗯嗯？二舅你怎么会在这里？而且还浑身绷带的...”
　　“哦...是小鸢啊...别提了，我从明华市好不容易溜到这里，结果有个死变态把我的单车给强行偷走了...”
　　“......”
　　“他不是变态。”墨知鸢小声说道：“是英雄。”
　　
第一卷#29. 阿斯莫德的起源

　　“他不是变态，是英雄。”墨知鸢正色对二舅说道。
　　“你认识他？”苏道林怔怔的问道。
　　“嗯。”
　　既然墨知鸢都不在意，那苏道林也没什么好说的了，毕竟车车是人家的。
　　说起来....
　　墨知鸢借来了筱筱的手机，下载了一个打车软件，登上自己的账号。
　　“.....”
　　手指划着那一连串的订单记录，墨知鸢看了许久，一个个的全都默默的补上了一个好评，并且每一个订单里都送上了不重复的评语。
　　抱歉，大叔，这些好评来得太迟了。
　　嗯？
　　墨知鸢察觉到有一只小手抓到了自己的衣袖上。
　　看着像个小孩子一样抓着自己，唯唯诺诺低头的墨筱筱，墨知鸢忽然觉得有点既视感。
　　总感觉好像变了呢.....墨知鸢眨眨眼。
　　之前的话墨筱筱肯定是会扑上来又哭又抱的，现在变得更拘谨了。
　　她依然是不记得以前的事情，但她觉得这样的筱筱很熟悉，以前见过。
　　“筱筱”墨知鸢双手合拢她的嫩脸，道：“我在的喔，一，直，都，在，哦。”
　　旋即意识到她可能需要什么，墨知鸢小手一张，一朵大～红花就出现在了手心上。
　　“这个给你。”
　　墨筱筱呆愣着把大红花接了过去，怔怔的看着墨知鸢，不回答，也没有任何反应。
　　“这是你成长过的证明哦，上次你不是跟我说把小红花弄没了嘛，给你一个新的，这可是我对你的一个保证哦。”
　　墨知鸢有点不习惯的挠挠脸，这种像是讨小孩一样的话对她来说还是第一次。
　　至少在记忆里是第一次，以前好像给过筱筱一个小红花来着。
　　墨筱筱双手捧着大红花捂着心口，一双明亮的眸子泛着光，似乎很受感动的样子。
　　她嘴角甜甜的一笑，“我会珍惜的...”
　　笑.....
　　说起来，墨知鸢好像很久没有见筱筱笑过了。
　　最近因为太多事，所以......嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？
　　墨知鸢想着想着，眼眶突然瞪大，连之前在客厅里躺着的苏道林都把脸转了过来。
　　“筱，筱筱你刚才——！刚才是....你，你你——”
　　砰！
　　“小知鸢！”
　　大门‘哐！’的一声被撞开，陈思阙不顾浑身脏兮兮的就往墨知鸢身上抱。
　　“唔....走开啦！咳咳！”
　　墨知鸢见推不开她，于是连声咳嗽暗示——苏道林可还在呢！
　　啊？
　　陈思阙一眼瞪过去，苏道林灰溜溜的进房间里去了。
　　“......”
　　“先给我松开啦！”
　　墨知鸢一巴掌拍在她的Q弹翘臀上，趁着陈思阙僵直的空档钻了出来，然后跑到筱筱面前，摁着她的肩膀，“筱筱，你，你刚才是不是说话了！”
　　眨巴眨巴～～
　　「没有丫。」墨筱筱写道。
　　“骗人！我明明听到了！还看到了！”墨知鸢抓狂的摇着女儿的肩膀，“为什么要隐瞒啊！这是好事啊！”
　　“欸？小知鸢你在说什么啊？筱筱说话了？”
　　陈思阙不明所以的走过来，看着墨筱筱的眼神也变得有点奇怪。
　　在墨知鸢成为神明的那一瞬间，陈思阙可是清清楚楚的看到筱筱的虚影躲在墨知鸢身后的，从那一刻开始，陈思阙就明白这个女孩不简单。
　　“筱筱！好孩子是不能撒谎的哦！”墨知鸢语重心长的说道。
　　“略略略～”
　　墨筱筱朝她吐了吐舌头，跑开了，留着还一脸呆愣的墨知鸢还不敢相信女儿对自己的态度。
　　反了，反了反了，孩子进入叛逆期了。
　　“你给我回来！”
　　墨知鸢怒气冲冲的要追上去，但是却被陈思阙拉住了，“小知鸢，等等。”
　　“干——干嘛....”对上陈思阙的眼神，墨知鸢的态度软喵了许多。
　　“还是给筱筱点私人空间比较好喔。”
　　“可，可是她刚才，说话了诶！我一次都没听她说过话！”
　　墨知鸢激动的指着筱筱离去的方向说道，突然，她脸色一变，头发都像炸毛的猫一样扬了起来，“你不会早知道了吧？就我不知道？都瞒着我？那我走？”
　　“没没没！没瞒着你啦，我也不知道的！”
　　陈思阙连忙抱上去揉揉蹭蹭，生怕小知鸢真的走了。
　　“....哼！”
　　“哟西哟西哟西....别生气了啦，小知鸢你不也说这是好事嘛，生气干什么呢？”
　　陈思阙陪着笑脸给墨知鸢顺毛，把她的毛发捋顺了，墨知鸢的心情也渐渐平复下来。
　　“思阙...她是有什么难言之隐么？”
　　“大概吧。”
　　“你要是知道却不告诉我的话，看我玩死你！”墨知鸢瞪了陈思阙一眼。
　　自己现在可是神明了，用淫欲把这个34E的女朋友玩的露出阿.黑颜不是简简单单的事？就算陈思阙是太阳巫女也没用，神明与凡人之间的差距是决定性的。
　　“真不知道啦！”陈思阙大声否决，但又开始痴笑起来，“不过...诶嘿嘿...小知鸢你如果肯用裸足踩我的话那我也不是不可以欣然接受啦...”
　　“咦惹。”
　　“你那是什么表情啊！明明小知鸢你是色欲之神，有资格笑我吗？（震声）”
　　“略略略～”
　　墨知鸢跟着给陈思阙一个鬼脸，可是小舌头却被陈思阙瞬间掐住。
　　“yue....！”
　　“噗哈哈～～”
　　陈思阙嗤笑了一下，然后低下头将其咬住，含进了自己嘴里。
　　reoreoreoreo......
　　空气逐渐焦灼。
　　一分钟后——
　　“呼！”
　　两人都喘着粗气，互相目视着对方。
　　“我很担心你喔，小知鸢....”
　　“我，我我也很担心你啊，笨蛋....”
　　“嘻嘻～就喜欢小知鸢傲娇的样子....”
　　“无路赛！”
　　.........
　　沿海防线——
　　“魔女小姐！终于等到你了！”
　　洪辉等候了十多个小时，终于等来了墨知鸢，这段漫长的等待都快让他嗝屁了。
　　千等万等，就想要等雾海消失，然后解除这么长一段时间以来的风声鹤唳。
　　“嗯，有其他的事儿。”
　　墨知鸢只是不咸不淡的点了点头，走向前去，站立在沿海防线的最前沿，问道：“那里周围还有人吗？”
　　“没了。”
　　“那好，离远一点。”
　　墨知鸢怕没搞好，不小心把洪辉给波及到了，等洪辉离远点后，她深吸口气，默念道：
　　——愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上。
　　字字如言灵，字字如真言。
　　如同是在宣读法旨一般，不可揣度的宏大波动笼罩下来，让远处的洪辉望而兴叹。
　　一位神明亲自吟咏自己的真言，其带来的震撼远远超出了以前对其他神明的真言进行拙劣的模仿。
　　在随后的一分多钟里，雾海逐渐散却.....
　　要说她为什么能做到姬虞至死也做不到的事，这还得要问阿斯莫德。
　　之前在意识空间里，阿斯莫德要附在她身上的时候，墨知鸢就感觉到不对了。
　　阿斯莫德，可能跟贝利尔一样，都是从黑雾里孕育出来的。
　　
第一卷#30. 拿捏系统

　　在无数人的见证下，已经盘踞于沿海防线三个多月之久的雾海，在一股不可视的伟力之下轰然溃散。
　　哗...哗...哗...
　　久违的碧海波涛的声音，露出了被雾海遮挡了数月之久的海面。
　　沉寂了几秒后，伴随着虞千鹏首先高兴的挥舞出一拳一个嘤嘤怪的旋风拳，全军传出了巨大的欢呼声。
　　“喔————！！！！”
　　如雷霆，似山崩。
　　一直以来紧绷在所有人脑海里的那一根弦终于被拿去了，可以想象，如果是第三世界国家的军队，只怕都要朝着天空疯狂鸣枪，到处疯玩了。
　　但即便是高兴，他们也还是没有离开岗位，兴奋过后该干什么还是干什么，强大的纪律性保证了整个军队的运转。
　　洪辉看见雾海散去之后，一直紧皱的眉头也舒缓了下来，长长的松了口气。
　　雾海的出现是压在他们所有人身上的压力——如果是战死那就算了，对他们来说死在战场上反而还是一种殊荣。
　　但是，明华市发生的一切让他们真正见识到了最残酷的一面。
　　大批大批英勇杀敌，立下赫赫战功的人没受到什么伤，却依然要被撤下去雪藏起来，甚至变成精神病的场景，他们的战意无疑受到了极大打击。
　　明明四肢俱在，五脏俱全，并且正值黄金岁月年华，可他们的生涯却已经结束了。
　　就这么结束了，难以再有出头之日。
　　这才是最打击人的。
　　这种状况如果再持续下去，难保不会发生什么畸形的事故来。
　　就连洪辉也是，去往明华市坐镇一线的期间也被不少的邪瘴缠身了。
　　最近他能感受得到自己最近越来越暴躁，还和陈思阙发生了口角，按平常来说是不会这样的。
　　“魔女小姐，感谢你做的这一切。”洪辉很严肃的向墨知鸢致谢。
　　“没事，职责所在罢了，解决完地下的雾海后我还会去非洲一趟，之后没事就别叫我了，有事你们也联系不到我，我要放长假。”
　　墨知鸢直言道。
　　哦对了，还忘记有一件正经事。
　　她缓缓摊开了自己的小手，“如果能给我点辛苦钱那就再好不过了。”
　　“......”
　　你能不能让你的形象维持下去？
　　不过看着原先被雾海占据的空荡荡的位置，再听听阵地内传来的欢天喜地的叫声，洪辉心想一点酬劳还是能挤出来的，便说道：“行吧，要多少？”
　　“等等，我算算。”
　　墨知鸢打开系统，看了眼那令人绝望的欠款，嘴角抽动了一下。
　　“emm....不多，大约等于一艘最新型号的巡洋舰吧。”
　　“懂了，是模型的价格吧？”
　　“不对，是能垂发导弹的那种。”
　　“......”
　　洪辉撇开了真挚的眼神，视线飘向远方，“呃，这个，你找我不算，我管的是兵，不是钱，你得找别人要。”
　　来了来了，开始踢皮球了。
　　墨知鸢面无表情，“这可是你们的特殊事务管理局局长答应过我的。”
　　“那就去找她要啊。”
　　“你是想让我把雾海给你们弄回来？”
　　洪辉绷不住了，“魔女小姐，不带你这么威胁的啊。”
　　“No～No～No～，这可不是敲诈，是因果轮回！”
　　你们若是没把C组织给端掉的话，这欠款我明明是可以全部吃下的！
　　要知道C组织的产业遍布全球，不只是贩卖血爆，还有许多跨行业的业务，整体价值算下来接近百亿欧元，却在一朝一夕间都被端掉了，所以该找谁拿就找谁拿。
　　更何况，墨知鸢不相信特殊事务管理局端了C组织，会一点好处都没捞到，光是把C组织的产业变现都足以套个几十亿出来了。
　　“行吧...我回去和特殊事务管理局的局长提一提。”
　　“啊？”
　　“说错了，是和她开会慎重讨论。”洪辉连忙改口。
　　“那就这样咯。”
　　墨知鸢潇洒离去。
　　不过话又说回来，我都已经成为神明了，这个系统对我还有用吗？她想道。
　　于是她想研究一下这个系统。
　　要说从哪开始研究，那自然得找一个人了。
　　“阿斯莫德，你帮我看看呗？”
　　随着墨知鸢的呼唤，她的瞳孔出现了一轮爱心印记。
　　【这个啊，执念的产物罢了，至于是谁的执念...我不知道。】
　　“执念的产物？”墨知鸢重复了一遍。
　　【你不是说你那个哥哥有一种可以心想事成的特殊能力吗？应该就是这个能力弄出来的。】
　　“可这东西是在我变妹子后就出现的诶，你确定跟你没什么关系？”
　　当初她变身的时候，第一个出现的就是这个系统，而把她变回妹子的就是阿斯莫德，墨知鸢自然而然的就首要想到了他。
　　【嗬～～嗯嗯嗯...】阿斯莫德好像在打呵欠，声音听起来酥媚入骨，【我可没弄出过这么稀奇古怪的东西。】
　　“....那这东西对我还有效果吗？”
　　是谁弄出来的不要紧，墨知鸢就担心这系统对她还有影响，她可不想因为这点把她的前途都给葬送掉了。
　　比如经典的扣智商抵债。
　　一个外表是娇小少女，其内在是个神明的蠢萝莉？
　　说出去都笑死人好不好、
　　对此，阿斯莫德回答道：【那你就拿捏它一下呗，看你捏不捏得动。】
　　好吧。
　　说要拿捏，但墨知鸢也不知道要怎么个拿捏法。
　　一直以来，这个系统在墨知鸢手中沦为一个最单纯的‘金钱流通平台’，除了偶尔发布点任务，就没什么作用了，是否真的会扣智商抵债墨知鸢也不知道。
　　欸？会不会这系统本身就是哥哥留给我的能力呢？
　　“呐，阿斯莫德，言灵...是你前身所掌握的权能是吧？”
　　【对，没错。】
　　“有着可以心想事成的能力吗？”
　　【没有，言灵究其根源，就是对规则的一种强行扭曲，简而言之就是加重你一句话的‘分量’....这样的解释或许不对，但是言灵并没有可以心想事成的能力，也不涉及到因果。】
　　到这里基本就可以确定了。
　　墨知鸢可以用言灵配合权能无中生有，凭空造物，也能做到操控因果，达成自己的目的。
　　而哥哥的『心想事成』，则需要通过无比强大的执念才可以发动，没有足够强大的执念的话，是根本不会有反应的。
　　咱如果说，言灵是否强行扭曲了规则，直接帮助墨知鸢绕过了‘执念’这一步发动了『心想事成』的能力呢？
　　哎对对对，就是这样了。
　　除此之外不可能有第二种解释！墨知鸢想道。
　　有理有据，令人信服。
　　
第一卷#31. 妖艳贱货小白猫

　　雾海消失过去一天——
　　浴室的热水哗哗直流，浴缸里墨知鸢舒适的躺在34E的温柔乡里，半眯着眼，舒适的要睡过去。
　　温柔乡啊....温柔乡....可以把整张脸埋进去的温柔乡.....
　　软啊软....暖啊暖....疼啊疼！
　　“你干嘛！”墨知鸢摸摸自己的后脑勺，在浴缸上狠狠的砸了一下，委屈道：“疼...”
　　“啊啊对不起小知鸢，我只是突然想起了一件很重要的事！”
　　陈思阙把她扶起来摁在硕大的人心里，算是安慰了。
　　哼。
　　见识过了人心的纯洁善良后，墨知鸢感觉脑袋也不疼了，没什么好鄙夷的，人心所在，心之所向罢了。
　　“你想起来了什么事？”
　　陈思阙双手食指对戳，心虚的看向了别的地方，“我爸妈差不多要来了...”
　　“？？？”
　　哇哇哇，这就要见岳父母了？
　　我还没做好心理准备肿么办？
　　话说目前阶段要暴露我和陈思阙的真实关系吗？一直瞒下去....也不是不行吧？
　　墨知鸢不满的鼓起嘴，“怎么不早说？”
　　“我忘记告诉你了啦！他们听说明华市出了那么大事，非要说来看看我，可昨天太忙太累，我忘记了！”
　　陈思阙看出了小知鸢的紧张，于是问道：“小知鸢要回避一下吗？我没跟他们说过你也在这里。”
　　“唔...”
　　思来想去，墨知鸢还是选择勇敢面对。
　　“不用！”
　　“...要，要宣布我们的关系了？”
　　“嗯。”
　　“！！！”陈思阙的脸红红的，胸口剧烈起伏。
　　之前陈妈来过的一段日子里，虽然是亲妈发现自己的性取向了，但小知鸢并不知道这件事，这件事也暂时搁置了下来。
　　现在，该去面对了。
　　“那我先出去准备一下，小知鸢你可以待会儿在出来。”
　　陈思阙匆匆的擦拭了一下就出去了，她似乎要做很多准备。
　　墨知鸢重新坐回了浴缸里。
　　没有温柔乡，泡澡的意义霎时间损失殆尽。
　　唔....我是不是该弄点什么招待一下岳父岳母？
　　要不弄点国窖老字号，高级化妆品什么的....不太行，思阙家还挺富的，我能想到的东西对他们来说都不算什么....
　　果然还是要金钱无法衡量的东西才行呢.....
　　亲手烧一桌饭菜？时间上来不及了。
　　展示我讨人喜欢的可爱人设？撒娇卖萌装单纯？
　　啊，说起人设，要跟岳父岳母见面，我这一身气质会不会留下不好的印象？
　　哗啦！
　　墨知鸢从浴缸里站起来，匆匆跑去镜子前。
　　好一个妖艳贱货！
　　可爱是可爱，可涩情也是真的涩情。
　　银白色的长发象征纯洁，紫色的瞳孔象征魅惑，起伏的身材象征着色欲，胸口的淫...图腾，象征着阿斯莫德。
　　这个完美缝合怪一样的存在，就是我.....
　　“呐，阿斯莫德，你就不能让我看上去更加清纯一点吗？”
　　随着墨知鸢双眼的逐渐迷离，面前的镜子扭曲起来，镜子里的‘墨知鸢’就自己动了起来。
　　“纯不了，你这辈子就这样了，色欲缠身，祸国殃民。”他答道。
　　“.....”
　　“话说我到底什么时候才可以变回以前那个样啊！你附上来之后，我都感觉自己完全就是色欲的化身了。”
　　墨知鸢扭了扭，颇有些不满现在的状况。
　　受到阿斯莫德附上来的影响，即便没有『战斗姿态』，现在的她也是最完美的‘完全体’，举手投足就涩情到了极点，整个一狐狸精，不，比狐狸精还会撩。
　　如果以这幅面貌出去见岳父母，这要是万一把陈爸给迷住了，这....
　　世风日下，世风日下.....
　　估计陈思阙都要跟自己摊牌了，就算她是神明也不好使呀。
　　“啊啦，才让我附一天就想赶我走了？没那么容易。”
　　“喂，你该不会真要一直附在我身上了吧？”
　　“我就直说了，我为了筹备计划，昨天我在地狱的那副身体就已经毁掉了，现在是附在你身上才得以继续存在。”
　　就是说要一直附在我身上了呗？
　　那我被思阙哦不对，把陈思阙○到喵喵叫的时候岂不是也要被你看个一清二楚？
　　请神容易送神难，和阿斯莫德沾上关系之后，她就注定洗不掉了。
　　镜子里的阿斯莫德妖艳的用舌头卷着手指，道：“再说你真的认为我离开之后，你还能是神明么？”
　　“....理论上应该是可行的吧？”
　　但也仅限理论上。
　　“那算了，总之你能不能不要像个妖艳贱货一样，到时候我很尴尬欸！”墨知鸢不满道。
　　怎么？你要我见到陈爸陈妈后表演一个钢管舞？
　　“做不到，如果不想看上去太违和的话，那就把自己尽量打扮的清纯一点呗？”
　　“怎么做？”
　　“白丝一穿，猫耳一戴，尾巴一插，小嘴一喵，多清纯。”
　　好吧，可以采纳。
　　但猫耳和猫尾巴就算了。
　　言灵——
　　“清纯套装！”墨知鸢高喊道。
　　一套纯白的学生装出现了。
　　白丝袜，方格纹裙子，白衬衫，猫耳.....
　　为什么会有猫耳？难道带上这玩意儿真的很清纯吗？
　　她试着穿了上去，再照照镜子。
　　嗯....纯洁的小白猫....看上去好像确实挺清纯的....
　　墨知鸢的思想逐渐混沌。
　　仔细想想，如果是猫的话，那就算撩一点，绿茶一点，也能容易让人接受的过去吧？
　　毕竟是猫嘛！养过猫的人应该都知道，一只小母猫老绿茶了，还是个茶艺精！
　　哦....原来阿斯莫德是这个意思....
　　既然无法消除这种妖艳贱货的气质，那就去包装它！让它看上去不违和对吧？
　　言之有理，言之有理.....
　　懂了，那就再加个猫尾巴吧。
　　“挂件式猫尾！”
　　Pink——
　　出现了。
　　“插件式的多好，挂件式的不会动啊。”阿斯莫德在镜子里嗤笑道。
　　“难道插件式就会动了吗？”
　　墨知鸢两爪举在胸前，佯装凶恶的朝向他，“喵嗷！”
　　“咯咯咯～～可以，不说清纯，但至少是很养眼了。”阿斯莫德笑了出来。
　　“....你没骗我吧？”
　　“没，如果我骗你的话，你可以把我赶出去。”
　　“哼，那行～”
　　墨知鸢又稍加准备了一番，就自信的出去了。
　　稳了，稳了！
　　客厅里，陈妈正在拉着陈思阙老生常谈。
　　“思阙啊，我先问一下，你和她还没发展到那一步吧？”
　　“妈，那一步是哪一步？你说的含糊不清的我不好把握！”
　　“就，就是啪啪呀！”
　　“没，没有，妈你问这样的问题也不害臊！待会小知鸢来了你要是这么问我就死给你看！”
　　陈思阙眼角一喵，正好瞅到墨知鸢从浴室里出来。
　　“小知鸢！快，快过....来？”
　　猫.....猫？
　　陈妈北云溪见状，看向自己女儿的眼神也变的奇怪了起来。
　　好家伙，这叫没啪过？
　　都已经到用上插件的地步了！
　　而且她是从浴室.....
　　
第一卷#32. 八字重合

　　“小，小知鸢？”
　　看着从浴室里出来的小白猫，陈思阙的眼睛一下子挪不开了。
　　卡哇哇哇哇哇哇哇——卡哇伊！
　　这只绿茶猫是从哪来的？快过来让姐姐好好地Rua一下！
　　嗬！不对！
　　陈思阙猛地看向自己老妈，却见北云溪正在用奇奇怪怪的眼神看着自己。
　　那眼神仿佛是在说“你个臭丫头还挺会玩？”
　　“妈，不是这样的，你听我解释！”
　　“不用解释了，我都懂，不愧是你爸的女儿。”
　　“妈！”
　　这时，猫咪版小知鸢乖巧的坐到了陈思阙身边。
　　「解释什么喵？」
　　“没什么没什么，一些家常便事。”北云溪看到小知鸢也是喜欢得紧，如果不是碍于长辈的身份，她就想上去rua两把了。
　　「伯母好，好久不见，」
　　“好久不见，最近生活的还好吗？”
　　「嗯，还好。」
　　墨知鸢蹭了蹭身旁的陈思阙，那副撒娇的模样简直让陈思阙心都化了。
　　「托她的福。」
　　“豁...”北云溪的眼神愈发怪异。
　　托她的福......意思是被滋润的还不错？
　　也是呢...毕竟连插件都用上了，平时玩的花样肯定更多吧。
　　这么迷人的小妖精谁不爱啊？想必自己女儿肯定是夜夜不离萝莉身，从此思阙不早朝.....变着花样玩。
　　她这不是没根据的猜测，正是因为有着相当充足的经验她才肯这样判断。
　　仔细看看，现在墨知鸢从里到外都透露着一种难以言喻的妖冶气质，连眼神都在抛着媚意，举手抬足间，风情万种，摇曳生莲。
　　北云溪知道，这是只有许多次经过爱情滋♀润的过后才会有的气色。
　　她懂.....她都懂.....都是过来人嘛。
　　甚至，她们两个可能在自己来的路上就刚啪过了。
　　再猜测一波，自己的女儿可能沉迷于艹喵，把自己要过来的这件事儿给忘了吧？
　　敲打敲打看看。
　　北云溪放下茶杯，问道：“知鸢啊，你为什么穿着这身衣服呢？”
　　“妈！”
　　陈思阙急了，却被北云溪一个眼神瞪了回来，“你闭嘴！”
　　紧接着她又和颜悦色的向墨知鸢问道：“难道这是cosplay？”
　　「不是的，只是和朋友打赌输了，所以换上这一身。」
　　“哦...哦...”北云溪若有所思的又看了陈思阙一眼。
　　看来自己的女儿就是她口中的‘朋友’了，还打赌，连剧情也不落下么？
　　陈思阙已经懒得解释了。
　　既然都被误会成这样了，那就顺其自然吧，今晚就让小知鸢穿成这样子（）个爽。
　　“喵？”
　　墨知鸢好像感受到了什么奇奇怪怪的想法。
　　不会是这花里胡哨的打扮让伯母有意见了吧？！
　　小知鸢脸色苍白，有点着急的写道：「伯母是觉得我这个样子不好看吗？」
　　北云溪被激的少女心泛滥，连连摸着她的头说道：“很可爱很可爱，我很喜欢，如果我家的女儿能和你....唉，算了，她不配！”
　　“喂！你一直在损我从刚才就没停过！”
　　不在沉默中爆发，就在沉默中被打上‘不配’的标签，陈思阙拍桌而起。
　　“欸欸欸！”
　　墨知鸢赶紧拉住她，抱在她腰上让她坐下来。
　　我这是准备公布恋情的啊，你先跟岳母吵起来我岂不是很尴尬！
　　牙哒～～思阙你不要介样.....小知鸢求求你惹....嘤～——这是陈思阙脑海里自动脑补出的画面。
　　小白猫的杀伤力可真强呢。
　　“好，好～就听小知鸢你的～”陈思阙欣然坐下，右手紧紧搂着小知鸢柔软的躯体，撸啊撸....吸啊吸....
　　艹，好羡慕！
　　北云溪看着眼红，刚才自己还说人家不配呢，结果下一秒就秀起恩爱来了。
　　看来这是年轻人在用自己的方式回答我了啊.....
　　陈思阙小声的在墨知鸢耳边问道：“小知鸢，你怎么又用回写字的方式了？直接说话不好吗？”
　　「这样反应时间长，好酝酿措辞，避免说错话。」
　　“哦...原来如此...”
　　你还想rua到什么时候？快松开！
　　墨知鸢挣脱在自己脸上一通乱rua的手，整好对上了北云溪那艳羡的目光。
　　“.......”
　　要不.....我钻过去给您喵一个？
　　「伯父呢？」
　　“噢...哦！他临时有点事，待会儿才来。”北云溪连忙收回自己那艳羡的目光，心想自己怎么会这样事态。
　　一定是这个小白猫太诱人了！绿茶！碧池！给钱就可以rua的不干净的猫咪！
　　难怪自己女儿被她迷的神魂颠倒，这谁来了也顶不住啊，夜夜笙歌，酒池肉林....
　　如果说上一次见面这两人八字还没一撇，现在的话就是八字重合，差点就能生出个‘人’来了。
　　相信再过些时间，她们恐怕真能给自己弄出个孙子孙女来。
　　这时，大门打开了。
　　“小鸢～筱筱～我好不容易抢来了这个，你们快.，..吃...呃？”
　　酥酥满脸奇怪的看着沙发上略显拘谨的三人，手里拿着几个肉包子，嘴里还叼着一个。
　　“出现了——！！！”
　　北云溪整个人被惊的变成了干枯的萝卜精，大声的指着酥酥鬼叫了起来。
　　酥酥被她给吓到了，嘴里叼着的包子掉到了地上。
　　“呜！”她蹲下去，苦着小脸把包子从地上捡起来，这可是她好不容易从早餐铺里抢过来的，明华市的事情导致现在物资很紧张，她这么小的身板可是费了好大劲儿才从人群中凭借可爱优势抢来的。
　　“啊啊啊对不起！是，是伯母吓到你了，抱歉抱歉....我待会再给你买，不哭，不哭嗷....”
　　北云溪把酥酥整个人抱起来扛到了肩上，着急的安慰着，但她本人内心也是崩溃的。
　　好家伙，这女儿都得八、九岁了吧？
　　咱女儿到底是什么时候开始把魔爪伸向人家的？
　　八年多以前，她们也才十一二岁吧！
　　【哦，看来是我搞错了。】北云溪很快就恍然大悟。
　　“你谁啊——！给我松开！别抱我！”酥酥挣扎着从她肩上跑了下来，躲到墨知鸢身后哇哇大叫，“小鸢，她谁啊！太不礼貌了！”
　　「呃，是陈思阙的母亲...」
　　“非常抱歉，这个不懂礼貌的人其实是我母亲....”陈思阙擦着眼泪说道。
　　Duang～～
　　北云溪在自己女儿的头上狠狠的敲了一下，“抱歉抱歉，你是？”
　　“哦，你是思阙的母亲啊，我是小鸢的姑姑...小鸢你怎么穿成这样？”
　　酥酥这才注意到墨知鸢的装扮，从后面抓住了墨知鸢的挂件式猫尾，轻轻一扯。
　　“喵——！？”
　　墨知鸢尖叫了一声，随即捂着自己的嘴，满面通红。
　　欸，欸欸....？我这不是挂件式吗？为，为什么.....（颤抖）
　　
第一卷#33. 欲擒故纵

　　“喵——？！”
　　墨知鸢忽然像触电了一样，僵直了起来。
　　细看的话，会发现她的身体都在微微发抖。
　　“小，小鸢？”
　　酥酥以为自己像小时候不小心踩到了猫咪的尾巴，被吓得差点魂都没了。
　　“嗬！？”墨知鸢猛然回过神来，「没什么！」
　　“真，很的吗？”
　　“嗯！”
　　虽然墨知鸢已经在极力掩饰了，可北云溪看到更加头头是道。
　　这下子实锤了，自己女儿真就那么BT呗？居然让自己的女票在岳父母前搞这种play？
　　啧啧。
　　不过刚才那一声‘喵’.....我已经好了。
　　「我先上个厕所。」
　　墨知鸢匆匆的走进了厕所里，对着镜子照了一下，却见这猫尾巴确实是挂在腰间上的。
　　欸，那，那我刚才那下是怎么回事？
　　她正疑惑着呢，自己拿起猫尾巴，轻轻一扯，也不见有什么反应。
　　算了，还是把猫尾巴拿下来....不，不对！这样做岂不是此地无银三百两么？
　　只能死扛到底了！
　　咳咳！
　　清了一下嗓子，墨知鸢从厕所里若无其事的出来，客厅里北云溪暂时不见踪影。
　　“啊，小鸢，来这里，坐我旁边。”
　　酥酥招手让墨知鸢坐过来，然后整个人蹭着小知鸢，问道：“小鸢你为什么要穿这样啊？”
　　“她跟我打赌数了啦，所以就认赌服输了。”陈思阙主动替她解释。
　　“噢....”酥酥虽然外表看着单纯天真，但该知道的还是都知道的，这分明就是.....
　　特殊play。
　　这时，北云溪接完电话回来了，道：“思阙啊，你爸他来不了了，他遇上了大堵车，估计没几个小时过不来了。”
　　“这样啊...”陈思阙点点头，随即在得到了墨知鸢的示意后，站起来，道：“正好酥酥也在，就趁这个时候公布了吧。”
　　北云溪见到她这般举止后，心理上已经有所准备了。
　　陈思阙迎着酥酥纯真的目光，艰难的开口道：“其实我和小知鸢是恋爱关系。”
　　“嗯嗯！”墨知鸢点头附和。
　　本以为会迎来激烈的意见，可是酥酥却只是略显平淡的表示明白，“这样啊，早看出来了。”
　　“欸？早就——”
　　“是啊，很早就看出来了，你们的亲近程度就很离谱好吧？”说罢，酥酥就看向了墨知鸢臀部后面的猫尾巴。
　　“再说我也不是小鸢的父母，小鸢喜欢谁我也管不着。”
　　酥酥叹声气，“如果北云小姐不反对的话....”
　　“可以哦，我不反对。”北云溪也跟着感慨万分，“既然都已经发生过许多次既定事实的话，再甩锅就有点不太好了。”
　　喜闻乐见，喜闻乐见.....
　　“啊，欸？”陈思阙懵圈的看了她们两眼，“都，都同意了？”
　　她又看看墨知鸢，只见墨知鸢有点脸红的乱撇着视线，颇不自在。
　　啊这，这，小知鸢你说点什么啊？好尴尬....
　　“噢！”
　　酥酥忽然懂了，敲了一下手心。
　　人家小两口正玩特殊play玩的开心呢，我们还在这里碍什么事儿？
　　“我忘了，我还要去银行办理一点手续，刚取了号，差不多该轮到我了。”
　　北云溪也反应过来，起身准备出去，“对了，你爸那里也出了点状况，我要去帮他处理一下，你们先聊。”
　　看着门都没关好就急匆匆走出去的二人，陈思阙有点搞不清楚状况。
　　这，这咋整？
　　是不是该到我的享乐时间了？
　　陈思阙的目光开始偷偷的瞄向在沙发上正襟危坐的小白猫。
　　猫尾巴....猫耳朵....白丝袜小脚.....诶嘿，诶嘿嘿.....都是我的了（流口水）。
　　“你，你想干嘛？我可不会给你（）！”墨知鸢故作害怕的蜷缩起身子，像只在勾引大灰狼的小白兔。
　　“小知鸢你又来了，每次都那么说，每次都任我肆意妄为，”
　　“才，才没有！”
　　“还说没有？连套装都穿好了，小知鸢你很大胆哦？居然用插件式的～”
　　“口胡！我这明明是挂件！不信你看！”
　　小知鸢有引诱嫌疑的把自己的臀部翘起给陈思阙看。
　　抓！扯！
　　“喵————！！！”
　　“......”
　　看着无力的趴在沙发上轻微抽搐的小白猫，陈思阙沉默了。
　　为，为什么.....墨知鸢撑着颤抖的手想从沙发上爬起来，一行口涎却从嘴角流了出来。
　　在她身后，陈思阙已经完全解脱身上的所有束缚，双眼闪烁出红光。
　　猎杀时刻已到。
　　........
　　六个小时后
　　“切，还以为你有多么厉害呢，连血爆都用上了也才坚持了六个小时，还是⑧太行啊！”
　　墨知鸢轻手轻脚的踩在地上，但她也虚弱的差点跪了下去，还是双手及时撑着桌面才没有倒下。
　　她的脸红得很，已经想要投胎转世了。
　　那里.....居然被玩弄了.....好想死.....
　　阿斯莫德....是你干的好事对吧？墨知鸢咬牙切齿的想道。
　　而阿斯莫德像是预读到了她的想法，当即回道：【你别诽谤，我可不承认这件事。】
　　【一定是你！】
　　不然挂件为什么会变成插件！
　　墨知鸢勉强到浴室里，打开热水之后整个人瘫坐在了地上。
　　呼.....
　　疲惫过后来一个热水澡，极乐....极乐....
　　抬起头，造出一面镜子，墨知鸢看着自己胸口的图腾，缓缓说道：“不讲一下你和贝利尔的事情么？还有关于附身的一些事情。”
　　话音刚落，镜子里的人动了起来，“想从哪方面开始了解？”
　　“嗯...先从你的来历开始吧。”
　　“黑雾。”镜子里的阿斯莫德张开手心，上面漂浮着一团黑烟，“我是从里面孕育出的生物。”
　　“....这个早有猜测了，不过你说的是你的前身还是现在？”
　　“都是。”
　　镜子里的阿斯莫德扭曲了起来，变回了墨知鸢本身的映像。
　　墨知鸢怪异的看着她，“你想说我是你前身的转世？”
　　“不尽是，准确的说，你是我，是清漪用言灵创造出的一个撒向未来的‘种子’。”
　　“种子？”墨知鸢的脸色骤然变幻。
　　这涉及到了最根源的问题，她自己从未有过这方面的自觉。
　　“所谓的种子，就是指火种，你可以理解为你们电影里出现多次的‘火种计划’，清漪死的时候，他用言灵强行扭曲规则，将种子送入后世，但这并不是‘物理’上的，而是‘概念’上的。”
　　墨知鸢小脸垮了下去，“什么意思？”
　　“你以为他是把受精卵传到后世去生下你？怎么可能，他只是用类似于许愿的方式做到的。”
　　“不懂。”
　　“我相信！后世必有人完成我意愿！”
　　阿斯莫德慷慨淋漓的讲出了这句话，随即热情迅速消退了下来，道：“就类似于这样的。”
　　
第一卷#34. 永远的17岁

　　“哦...懂了...是这样啊。”
　　墨知鸢算是听懂了，总感觉有点像她看过的某部玄幻修真小说里的叫.....大愿望术？
　　或许本质上的差别很大，但描述上是差不多的，通过语言和意志强行扭曲现实，做到正常情况下不可能做到的事情。
　　“那艘身为‘种子’，要替他做什么？”
　　“不知道。”阿斯莫德回答的干净利落。
　　“....你好骚啊。”
　　“谬赞了，你也不差。”
　　“呸！我才不烧呢！”
　　墨知鸢红着脸啐了一口，什么烧不烧的，没有再像我那么清纯的人了！
　　“总之，你是我的前身，清漪所撒下的一枚种子，你继承了他的言灵，这就是我为什么会特别钟意你的原因，你和我实在太契合了，简直是个完美的不能再完美的容器....”
　　哼！还记得你那个化身曾经说我是个不知廉耻的碧池来着？
　　墨知鸢不满的哼唧了一声，“那么，贝利尔和你的关系呢？”
　　说起这个，阿斯莫德就感到了头疼。
　　“我刚才说了，我和贝利尔一样，都是从黑雾里孕育出的生物，这里面有一段不能说的往事....”
　　看见阿斯莫德那满脸痛苦的表情，墨知鸢就没有继续问下去的打算了。
　　家家有本难念的经啊。
　　她主动转移话题，“还是来说说附身的事情吧。”
　　谁知阿斯莫德却说道：“这个我刚才回答过你了。”
　　哈？墨知鸢一怔。
　　“你对于我来说是完美的不能再完美的容器，可以说是第二个躯体，现在你懂让我附身的意义了没？”
　　墨知鸢指着他大喊：“你个瘪三算计我！”
　　“哪有，互帮互助罢了。”
　　“哪有这样子的互相帮助！赶紧从我身上离开啊你这混蛋！”
　　“真的好吗？这样你就不再是神明了喔，你又要变回那个手无缚鸡之力之力的普通小萝莉了。”
　　“库——！”
　　死穴被人家精准的抓着，墨知鸢只能是无能狂怒了。
　　如果真的变回了那个手无寸铁的自己，只怕她目前建立起的生活就要轰然崩塌了吧，连特殊事务管理局都可以随意拿捏她。
　　墨知鸢又叹气了，最近她已经这样叹了好多次。
　　感觉身体恢复了利器之后，墨知鸢看着自己的手心，“我现在算是有永恒的生命了吗？”
　　“差不多吧，虽然你本身就是如此。”
　　“这样啊....”
　　永恒的生命....说起来我是永远的17岁呢。
　　她看向了门外。
　　视线穿过浴室门，穿过距离，落到了客厅的陈思阙身上，落到了正在房间内睡懒觉的墨筱筱身上。
　　“她们也能有永恒的生命吗？”
　　“想什么呢，别异想天开了，陈思阙还有点可能，别的人....你想多了。”
　　陈思阙贵为太阳巫女，而且还是近代以来唯一一个真正行驶过羲和权能的太阳巫女，以她的前途的话，想要寻找那虚无缥缈的道路还是有可能的，但是墨筱筱.....
　　说到底，不过是个普通人罢了。
　　即使是如强如聒噪子，在活了近三百岁后还是奔赴了死亡，筱筱一个普通人，不得什么大病的话，最多也就百来岁就该迎来尽头。
　　百来岁.....墨知鸢苦笑。
　　无需百来岁，可能等筱筱再长几岁，就能察觉到一点端倪了吧。
　　还有酥酥、奶糖姐姐她们也是，随着岁月的流逝，无需几年，她们可能就会发觉这一残酷的现实了。
　　“我用言灵能不能做到？”
　　墨知鸢的眼神忽然变得异常执着。
　　既然阿斯莫德的前身——清漪可以用言灵强行扭曲规则，在后世撒下自己这样的一枚种子，那自己为什么就不能用言灵效仿，让她们拥有永恒的生命？
　　虽说永恒有点异想天开了，但让她们的生命变得更加漫长应该是能做得到的。
　　“你的想法很危险，劝你还是不要轻举妄动比较好。”阿斯莫德提醒道。
　　“为什么？你的前身能做到的事情，我为什么不能？”
　　自己现在也是神明，比起以前的清漪不差什么，如果非要挑出几样来的话，无非就是资历和年月。
　　最重要的是，她还有来自于哥哥的能力。
　　“你也不想想，为什么清漪不让自己永恒的存在下去，反而要撒一颗种子创造出你？”
　　“这——”
　　墨知鸢....无话可说。
　　好吧，看来是自己想的太简单了。
　　深入思考的话，会发现这其中的缺陷不是单纯靠哥哥的能力就能弥补好的。
　　昨天的她虽然靠这个成为神明了，却是以‘让阿斯莫德附身’的方式才成为的神明，不说令人失望吧，至少是不那么的称心如意。
　　如果用言灵配合心想事成的能力，只怕会造成更大的窟窿。
　　“那我也得尝试！”墨知鸢说道。
　　“随便，到时候出了事情别找我就行。”
　　“哼！你不管也得管，别忘了你现在是附在我身上的。”
　　这样算是把阿斯莫德也拉上贼船了，算是报复他把自己拉上对付贝利尔的贼船上这件事的报复。
　　咚咚咚
　　浴室门被轻轻叩响。
　　“魔女大人，您在里面吗？”
　　“伊芙？”
　　“是的，我能....”
　　“没事，进来吧，你没事就好，昨天累坏你了吧，进来给你点奖励。”
　　陈思阙的枕头暂时是垫不上了，她的巨龙奴仆还是可以将就一下的，毕竟只大不小。
　　吱丫.....
　　伊芙喘气的速度前所未有的激烈，什么都没穿就进来了。
　　“魔女大人....斯哈....您最忠诚的仆人来了.....”
　　“懂了，你在那别动。”
　　淫欲触手瞬间将伊芙吞没......
　　冲洗的差不多了，墨知鸢放缓了淫欲触手对伊芙的输出，问道：“伊芙，橘色酒吧还有在做吗？”
　　“啊？嗯...停业了有段时间了，魔女大人您要是想卖掉....”
　　“继续做下去吧，那里挺好的。”
　　“欸？”
　　“继续做，我时不时会过去喝两杯。”墨知鸢重复了一遍。
　　“明白....”
　　然后她又被淫欲出手摁着疯狂输出了。
　　可在三秒后，又停了下来。
　　快要○○的时候被迫停了下来，伊芙一脸难受，“魔女大人，还有什么要吩咐的吗？”
　　“我问你，算上昨天，我们的人手损失一共如何？”
　　“由于是您在前线努力的缘故，我们的减员不到二十分之一，军团内的成员全都无恙。”
　　“那就好，你回去通知一下，开个庆功宴。”
　　伊芙脸上露出喜色，恭敬的弯下腰，“明白！”
　　“好了，那就去吧！”
　　“欸？”
　　墨知鸢从浴室中出去了，而浴室内部此时也已化为可怕的触手地狱......
　　真是恶趣味呢。
　　
第一卷#35. 庆功宴

　　明华市灾变过去一个星期——
　　各大媒体依然对此次事件争相报道，国内外一片舆论哗然，据说死伤重大，毕竟连核弹都用上了，这对生活在和平时期的人来说是天大的事。
　　在所有人的潜意识中，只要用上核弹，那就代表事态已经到了无法挽回的地步了。
　　只不过在事故发生一天以后，救援人员舍生忘死，前仆后继，终于把灾难给彻底扑灭，此举赢来了一片好评，偌大的灾害没有造成人心惶惶，反而让社会更加有凝聚力了。
　　本来也想着直接把墨知鸢推出去的，但墨知鸢的身份......有点敏感。
　　而且墨知鸢现在就是神明，而神明的存在一旦让普通人知晓，引起的社会动荡只怕比明华市灾变还要大十倍百倍，所以商议过后，就否决掉了。
　　这是楚尧事后和墨知鸢商量得来的‘战果’。
　　在雾海消失后两天不到，楚尧就主动找上门来，跟她商谈了一件很重要的事。
　　墨知鸢很爽快，当场就答应了，声称特殊事务管理局可以把她的功劳全部拿去，不管转嫁给谁都行，都随他们得便。
　　相对应的，之前墨知鸢要的相当于一艘现代巡洋舰的一笔钱已经转入了她的海外账户里了。
　　此外墨知鸢还有一个要求，把大叔列入此次明华市灾变的英烈名单里面，并且重点宣传。
　　完成这些条件之后，这件事就这么过去了。
　　大家都有光明的未来。
　　事后，墨知鸢又在首都再买了一套房，并且比之前的更好，交完全款后直接入住。
　　“喔——这里就是我们的新家吗？”陈思阙兴奋的跑进新房里面，心情愉悦。
　　唯一的缺点就是这里还很空，得在后续买更多的家具来填充才行。
　　“小知鸢，我要一张超大床，你懂得，要带有那种功能！”陈思阙向墨知鸢眨眼示意。
　　“.......”
　　墨知鸢秒懂。
　　是不是还要带一些麻绳手铐皮鞭啥的？
　　“啊，不过这样的床不好买呢...”陈思阙又十分犹豫的捂着下巴烦恼着。
　　买这种床肯定不能自己去买，社死...社死啊！
　　“我可以自己变。”墨知鸢露出得意的表情。
　　“对哦！小知鸢你真棒！”
　　陈思阙抱着小知鸢一顿mua～mua～。
　　“那其余的家具也不用自己去买了，都由小知鸢你变出来吧。”
　　“也不是不行，看你们喜欢什么款式了，筱筱你要什么样的？”
　　墨知鸢朝随后进来的筱筱问道。
　　「要个，超大，超软的床，可以睡十个人那种！」墨筱筱说出了自己一直想要的东西。
　　「还要辆车。」
　　到头来，墨筱筱还是没有摊开心扉，依然是维持着用写字板的交流方式，墨知鸢也劝不动她，只能顺其自然了。
　　“车啊....”墨知鸢露出了缅怀的神色。
　　距离自己上一次开车是什么时候呢？
　　话说就算自己现在买了车，又怎么开啊？考机动车驾照可是有着身高上的硬性要求的，是多少来着？
　　记得是150好像，我的身高152....差不多，可以再去考一个回来。
　　“可以！”墨知鸢竖着大拇指说道。
　　关键是买什么车好呢......劳斯莱斯的话现在她想买也不是买不起，但又不想太高调。随便买辆奔驰算了吧。
　　“大人，我真的...可以与你们住在一起吗？”奶糖小姐在门口不敢进来，倍感荣幸。
　　“没事的，奶糖姐姐你进来吧。”
　　不只是墨知鸢在劝，墨筱筱也小跑了过去把她推进来。
　　“奶糖姐你就别客气了，小知鸢和筱筱都很喜欢你哦。”
　　“嘿嘿...”奶糖小姐不好意思的挠挠头。
　　可以和两只这么可爱的小萝莉同居一室，羡慕吗？这可都是她当舔狗舔来的待遇。
　　苦日子终于熬出头了呀。
　　“啊，大人，我记得您定的庆功宴差不多要开始了吧？”
　　“我看看....还有半个小时，差不多了。”
　　墨知鸢看看时间，已经下午四点半了，伊芙那里估计早都准备万全就等自己一行人了。
　　不好意思让伊芙她们等太久，墨知鸢当即说道：“要出发咯！”
　　“噢！”
　　“筱筱你别想溜走，你必须得去！一直不出门这怎么行！”
　　墨知鸢把刚想溜进房间里的筱筱给整个揪了出来。
　　被掐住命运咽喉的墨筱筱只是手脚象征性的蹦跶几下，就没有反抗了。
　　没办法，反抗不过。
　　哐....
　　打开门，外面是正准备按门铃的姬青禾。
　　“青禾？”
　　“斗宗小姐！真的是你们！”姬青禾惊喜的跳了起来，抓着墨知鸢的肩膀说道：“斗宗小姐你到底怎么回事啊！我听说你好久都没去学校了！”
　　“啊...呃...有点内情...”墨知鸢撇开了视线。
　　嗯？
　　姬青禾总算是察觉到了不对劲的地方。
　　“斗宗小姐你....说话了？”
　　“啊——！嗯嗯...对...我的语言障碍症不知不觉间就好了...”
　　欺骗这么纯天然的孩子，真是罪过，罪过....
　　陈思阙及时出来打掩护，“那个青禾，你怎么知道我们住在这里呢？我们才刚搬进来还没告诉别人呢。”
　　“我刚刚经过楼下看到你们了，但不敢百分百确定，就跟上来看看了。”
　　“哈....”
　　多么可怕的孩子，我们被跟踪了居然什么也没有察觉到。
　　陈思阙感到后怕。
　　看到墨知鸢等人像是要出门的样子，姬青禾问道：“你们这是要去哪吗？”
　　“嗯，我们要去参加庆功宴....”墨知鸢不避讳的邀请她，“你要一起来吗？”
　　“欸！真巧欸！我家也要举办一场庆功宴！”
　　“你家？”
　　墨知鸢这下子想起姬青禾的家世了，她母亲就是特殊事务管理局首都分部的部长来着。
　　也对，特殊事务管理局也是由一个个活生生的人组成的，经历了这么大的一次事件，总得放松一下不是？
　　想到这里，墨知鸢略显可惜的说道：“既然这样的话那就没办....”
　　“不过没事，我跟我妈说一声翘掉就行了！”
　　“欸，可以吗？”
　　“嗯嗯，那里全都是大人的聚会，我在那里总感觉不太合适....”姬青禾直言道。
　　“那好，我们一起去，出发！”
　　于是去往庆功宴的路上又多了一个人。
　　期间，墨知鸢悄悄地凑到陈思阙耳边，“思阙，问你个问题，你还继续去读大学吗？”
　　陈思阙不假思索的回道：“去啊，当然要去，人生才有几次可以读大学的机会？”
　　“嘿...还去啊...”
　　“一起？”
　　“哼！”墨知鸢双手交插，“既然你无论如何都想和我一起的话，那我也不是不可以....”
　　“小知鸢，傲娇的很标准哦。”
　　“无路赛！”
　　
第一卷#36. 派对进行时

　　唔姆唔姆！
　　伊芙看着已经布置的七七八八的橘色酒吧，感到十分满意。
　　这一定会是个非常棒的庆功宴。
　　诶嘿嘿....这里可是魔女大人亲自吩咐我的事情，我一定要搞得轰轰烈烈，让魔女大人满意才行，然后魔女大人一开心，又可以赏赐我...诶嘿，诶嘿嘿....
　　她早就开始盘算了，让恶魔军团的成员分成一个个小团体表演才艺，并且还打算包下天穹殿最大的一个娱乐场所‘天上人间’，在那里给墨知鸢一个惊喜。
　　可是这时雪莱不好意思的走过来，道：“团长，很抱歉，我们没能把天上人间盘下来，已经被别的人包下了....”
　　“什么！？”伊芙原本大喜的脸色瞬时间变得乌云密布。
　　“要你干什么吃的！魔女大人难得开一次庆功宴，你就不能更加努力点吗！”
　　“非常抱歉！我们本来是已经说好了的，就准备交钱了，可就在这个空隙，场地就....”
　　“那就用钱砸！不就是钱吗？开店做生意不就是要赚钱的？我就不信砸不下来了！”
　　雪莱感到羞愧难当，“团长，人家好像有点关系，用钱拿不下啊！”
　　关系？
　　伊芙的丹凤眼露出淡淡杀气，“关系，有武力管用么？我不管你用什么手段，那个场地必须给我拿下。”
　　“....明白！”
　　“干什么啊，那么杀气腾腾的，庆功宴就要欢庆一点嘛。”
　　墨知鸢从酒吧门口进来，就像什么大佬来临一样，强大的气场震慑的伊芙一点火气也没有了。
　　“魔——呃，大人，您来了。”伊芙见到墨知鸢身后变的姬青禾，连忙改变了称呼，小跑到她身边，小声道：“大人，她怎么也...”
　　“没事，一个笨蛋而已，稍微掩饰一下就好了。”
　　“......”
　　墨知鸢往四周围看了看，整个橘色酒吧被打扮的很漂亮，全都是漂亮且穿着暴露的小姐姐，灯光氛围没有弄得那么花里胡哨，很柔和的橘色，厨房里有很好闻的味道飘出来，酒水斑斓，每一样看上去都很好喝的样子。
　　“思阙你们先到处坐吧。”
　　“行，那些东西可以随便吃？”
　　“嗯，喜欢吃什么就尽管吃，没有想吃的话让厨师做也行。”墨知鸢相当豪气的下保证。
　　豁？
　　陈思阙到她耳边，呵气如兰，“如果没我想吃的话，那我就吃你～”
　　“......”
　　我家的女朋友好BT我好喜欢啊啊啊啊！
　　哦不是，这不是我的真实想法，我的意思是说....女朋友太BT了怎么办？
　　看着陈思阙她们入座后，墨知鸢又向伊芙问道：“布置的不错嘛，刚才怎么这么大火气？”
　　“说来惭愧...我们本来还打算包下第二个场地给您一个惊喜的，可是被别的有关系的人抢先了。”
　　“没事，不就是一个场地嘛，在这里就好，庆功宴可不是让你去弄干戈的。”
　　墨知鸢踮起脚尖，伊芙顺势蹲下去，让墨知鸢的手顺利摸到自己的头。
　　她的手仿佛有特殊的魔力，伊芙的火气瞬间叫消了，“既然大人您这么说的话....”
　　“啊啦～～终于来了...”
　　索菲穿着暴露度极高的社交礼裙款款走来，就像一朵盛开的紫罗兰，她的高档气质在整个橘色酒吧里感觉有点格格不入。
　　“你看上去兴致很高。”墨知鸢看着她那一身行头，觉得她简直就是来砸场子的。
　　“当然～好久好参加过宴会了。”
　　墨知鸢面无表情的指着她的礼裙，“给我脱下来。”
　　“啊啦～终于要对我下手了吗？嘛...如果您非要的话，到里面去也不是不行....”索菲丝毫不慌，纵有错愕也片刻间消于无形，反而是有点期待墨知鸢的‘宠幸’了。
　　现在的墨知鸢就是个尤物啊，无论男女都抵挡不了她的诱惑力。
　　如果墨知鸢有那方面的意愿，她不介意放纵一个晚上。
　　谁知墨知鸢根本就不是这个意思，“你的衣服太靓眼了，没注意到周围人都没你那么穿的吗？”
　　“欸？”索菲四周围看看，道：“你也不看看她们穿的都什么！兔女郎，渔网袜，魅魔，狐狸精，长筒丝袜手套，插件式尾巴....”
　　“停停停.....”
　　听到‘插件式’三个字墨知鸢就满脸的不堪回首。
　　“你赶紧脱下来，给我换一身比较符合周围环境的就行了。”
　　“那么令人扫兴吗？”索菲叹气。
　　伊芙龙目杀意一闪，瞪着她，“魔女大人让你换你就换！哪来那么多废话！还是说你想我强行帮你换？”
　　啊，啊这。
　　“行了行了，我去换行了吧？”
　　索菲没好气的走进了更衣间里面，真要是让伊芙给她换，那这场庆功宴她怕是不用参加了。
　　“呐，斗宗小姐，我们这是庆功宴是吧？庆的是什么呢？”
　　“啊，欸？这个....”墨知鸢吱唔道：“庆祝这架酒吧重新开业？”
　　“哦....懂了，懂了。”
　　哐，哐哐！
　　室内的灯光忽然全部熄灭，突然暗下来的室内环境把所有人的注意都吸引了过去。
　　陈思阙略显激动的抓着小知鸢的手：“要开始了？”
　　“嗯。”
　　“都有什么节目？”
　　墨知鸢摊开手，“我也不知道啊，我全权交给她们办的，我什么都不清楚。”
　　舞台中央照射下一束白光，把伊芙照的锃亮。
　　“咳咳....各位女士们，前段时间发生的事情，大家都辛苦了！”
　　“喔——！”
　　下方的人全都举起酒杯。
　　“那么我宣布，庆功宴，正式开始！”
　　“呜呼——！”
　　整个橘色酒吧里，霎时间开始了‘群魔乱舞’模式。
　　什么样的模式呢？当然是干些符合‘橘色酒吧’这个名字的事情。
　　由于全都是漂亮小姐姐的缘故，她们有的在台上热舞，有的干脆在台下玩一些特殊play，整个氛围虽然刺激，却又不像歌舞厅里那样狂野奔放，反而是因为全都是女孩子的缘故，比较温婉清纯，从里到外都透露着一种令人欲罢不能的氛围。
　　“呜哇哇哇哇哇哇....”
　　姬青禾红着小脸，晕乎乎用手捂着眼睛，一幅不好意思看却又无法抑制住想看的欲望的样子，眼前这一幕对她的冲击太大。
　　这就是‘大人风格’的派对吗？
　　墨知鸢看的满头黑线。
　　这.....真的是我这种纯洁萝莉可以看的东西吗？
　　再看看筱筱，这只老司姬根本就脸不红心不跳，姬青禾虽然看的害羞可是却目不转睛，陈思阙这货更是开始把手悄悄的伸向自己的白丝嫩腿。
　　笑死，居然就我一个人在意？
　　
第一卷#37. 才艺表演

　　“小知鸢....”陈思阙悄悄的在墨知鸢的耳边说道：“你也想被我...做一些奇奇怪怪的事情吧？”
　　咬耳根～～
　　“才没有，走开....（嫌弃）”
　　墨知鸢四周围望了望，朝伊芙挥手，“伊芙！你过来。”
　　“有什么要吩咐的吗？大人。”
　　“还问我怎么回事！这不是庆功宴吗？都变成大型风月场所了！”墨知鸢低吼道。
　　伊芙委屈屈，“可，可是这很有我们的特色啊...我就是按照这个来举办的。”
　　“....我不管，你现在给我改了，再这样继续下去这根平时有什么区别？只是从在房间里啪变成了白日宣（）罢了！”
　　墨知鸢看到陈思阙那如狼似虎的目光，就感到一阵头皮发麻。
　　她可以陪着陈思阙在家里啪，但是在外头还是算了，她会社死的。
　　“行吧，我现在就去。”
　　伊芙无奈又失落的走开了，几分钟不到，之前充斥橘色酒吧的那种暧昧气息就逐渐散去，变得纯粹且普通的庆功宴了。
　　对嘛！你会做嘛！
　　墨知鸢很满意这个氛围，这才是庆功宴该有的样子嘛。
　　“呼....”姬青禾深深的松了口气，她总算是不用走到哪都捂着眼睛了。
　　“哈哈，青禾你刚才看到的都是节目效果，不要在意。”墨知鸢拍着她的背安慰道。
　　“原来只是节目效果吗？”姬青禾拍着自己的胸脯，庆幸道：“我还以为是认真的呢，看她们都好投入的样子...”
　　“...毕竟都是好员工嘛。”
　　墨知鸢觉得好尴尬呀，心中把伊芙臭批了一通，这搞得她在朋友面前都不好解释了。
　　“来，吃点东西，我们这儿的东西味道可是很好的喔。”
　　为了堵住姬青禾的嘴，墨知鸢一个劲儿的给她塞食物，企图让她忘记掉刚才的事情。
　　但转头一看，墨知鸢就无奈的捂住了额头。
　　她的女儿，墨筱筱，一直在玩手机。
　　嘛，这也正常，毕竟在场的人里她基本都不认识，如果不是有奶糖小姐在陪着她玩的话，估计她都要自己打车回去了。
　　无奈之下，墨知鸢坐到筱筱身旁，“筱筱你怎么都不吃啊？”
　　墨筱筱给奶糖小姐示意了一下，奶糖小姐立刻答道：“刚才我问过了，她说这里没有她想吃的。”
　　“没有？”墨知鸢看看周围全都是菜品的长桌，“这么多都没有想吃的？那你想吃啥？”
　　「我要吃麦辣鸡腿堡！」
　　“嘎——！”
　　看到写字板上的字时，墨知鸢发出了裂开的声音。
　　确实，这里再怎么也不可能有麦辣鸡腿堡吃呢.....
　　“等会儿，我给你叫个外卖。”
　　十分钟后——
　　“你的麦辣鸡腿堡。”
　　墨知鸢把满满一桶的汉堡放她面前，还有板烧、鸡翅....全都给她点了个遍。
　　看着这么多的汉堡，墨筱筱也
　　她只是随便说说而已，并不是真的想吃啊。
　　墨知鸢没忍住，揉了揉她的小脑袋，“我强行拉你来，不开心吗？”
　　「不开森。」
　　“好好说话。”
　　「不开心...」
　　果然是因为这个，墨知鸢逐渐无奈，“那你就愿意自己一个人待家里吗？”
　　「也不是不行...」
　　“我说你啊...就当是庆祝我活着回来，给点动力好不好？筱筱最乖了～”
　　「如果是为了哥哥的话....也不是不行。」
　　“......”
　　这话好像似曾相识啊喂？
　　虽然没有血缘关系，但母女之间就是相似呢。
　　“小雪人。”
　　“嗯？”
　　墨知鸢回过头，阿猫阿狗正穿着奇装异服站在她面前。
　　“你们怎么回事？”她问道。
　　“呃...这个...其实接下来轮到我们表演节目了。”
　　“哦？节目？伊芙还安排了这个？”
　　“嗯...她强迫我们所有人都要出节目...”阿猫双手合掌，向她祈求道：“我们也没有太大的把握，到时候可能会冷场，所以我们想请你到时候能为我们鼓掌...”
　　哦，原来是这样。
　　“没问题！”墨知鸢鼓励她们，“不论你们的节目质量怎样，我都会给你们鼓掌的！”
　　“太好了！小雪人你对我们真好呜呜呜....”
　　阿猫哭着被阿狗拖上台了，墨知鸢看着逐渐拉开的舞台帷幕，心理上虽然是鼓励她们的，但实际表现却没什么兴趣。
　　所谓的才艺表演，无非就是音乐相声跳舞小品.....墨知鸢以前在校庆上见得多了。
　　千篇一律，食之无味，除非是有长腿貌美的大姐姐出现，否则压根儿就不带看一眼的。
　　嘛，拍个手而已，鼓励一下她们也无妨。
　　五分钟后——
　　卧槽，好厉害！死阔以！这是业余级别的吗？
　　墨知鸢忘乎所以的用力鼓掌。
　　【失态，失态...本以为是校庆晚会那种过家家级别的游戏，看来我的判断严重失误。】
　　阿猫阿狗她们表演的不是那些俗套的东西，而是一个搞怪节目，关键是做的还挺好，墨知鸢看的挺上头的，比现在电视节目里那些小鲜肉综艺节目好多了。
　　台下，阿猫高兴的握着墨知鸢的手，“小雪人，谢谢你！我看到了喔，你是第一个为我们鼓掌的！”
　　“啊哈哈...”墨知鸢讪讪。
　　麻了，感情我才是小丑。
　　“啊！阿猫阿狗你们两个混蛋！居然走后台讨好评委？！拖出去打死！”有军团成员指着阿猫阿狗大喊道。
　　“我不是！我没有！”
　　“你们在口胡！”
　　墨知鸢看着逐渐围过来的军团成员们，站起来，“欸欸欸，都给我安静，有什么之后再说！”
　　她发话了，其余的成员们也只能暂时压下来，待事后再说。
　　“库！”阿狗得意的叉起了腰，“最喜欢看你们这想搞我们却搞不到的样子！”
　　狗仗人势，莫过如此。
　　之后的才艺表演也很精彩，有直播荒地求生的，有现场秀恩爱的，有表演做菜的，有现实版勇者斗恶龙，这些都看到墨知鸢羞愧难当啊。
　　看来她才是现场最没有才艺的一个。
　　“呐呐，小知鸢，你不上去表演一个节目？”陈思阙凑过来说道。
　　“欸..我去？”墨知鸢万分不愿，她一个没有任何才艺的人上去闯入‘诸神战场’，会显得她很菜欸。
　　“没事的，你身为她们的老大，总不能什么都不表演吧？我支持你，如果实在是不行的话，我就上来替你解围！”
　　“唔...”
　　“34E枕头一个月！”
　　“成交！”
　　在陈思阙的怂恿下，墨知鸢上台了。
　　牙白，上来了才发现不是那么一回事。
　　看着台下那些人期待的目光，墨知鸢后悔了，腿肚子都是软的，恨不得现在跳下去埋进陈思阙的34E人心里去。
　　“各位...呃...呜....”
　　她站在台上安静了半分多钟。
　　呃，这个....那个.....
　　墨知鸢双手握爪，小脑袋微微一歪，“喵？”
　　“喔——————！！！”
　　星球毁灭，宇宙爆炸，全场陷入沸腾。
　　事后，墨知鸢准备的节目毫无疑问得到了军团内成员的一致投票，成为了本届庆功会最好的节目。
　　
第一卷#38. 天上人间

　　“小知鸢！你太棒了！”
　　一下台，墨知鸢就被陈思阙整个揉进了怀里摩擦摩擦，“小知鸢，再喵一声来听听？”
　　“才不要咧....一边去！”
　　墨知鸢极力把陈思阙凑过来的脸推开，但陈思阙换了个进攻方向，用自己最得意的进攻武器贴近墨知鸢，她立刻就不反抗了，整个人软在了陈思阙怀里。
　　“诶嘿嘿...小知鸢还挺诚实的嘛”陈思阙得意的把墨知鸢的整张脸都按了进去。
　　“别，别得意....”墨知鸢含糊不清的声音从里面传出来，“等我什么时候腻了你的34E，我就....”
　　“呼呼...既然这样的话，为了防止小知鸢对我腻歪了，干脆就减少小知鸢对我的接触好了～～”
　　“牙哒！”
　　墨知鸢更加深埋了进去。
　　离开这对人心什么的.....不可能的，已经无法离开了.....
　　“嘶——哈——”
　　“呃，呃呃...小知鸢，别在里面用力吸气啊，好痒....”
　　砰砰
　　砰砰砰砰
　　礼花筒绽放，伊芙又站上了舞台，大声宣布，“经过一致的投票决定，本次庆功宴得到票数最高的是——”
　　哐！
　　一束灯光照在墨知鸢所在的位置。
　　“就是她！我们最可爱无敌的喵喵大人！”
　　“喔——！！！”
　　“欸欸？小知鸢怎么又抱紧了？别，别——呼吸困难...”陈思阙嗓音沙哑的说道，手还在拍着墨知鸢的背让她放松一点。
　　怎么可能放松的了嘛，这是什么羞耻play吗？
　　墨知鸢正在心中狂吼，恨不得现在就上去把伊芙踹倒在地上让她喵喵叫个一百遍！
　　她也意想不到啊，自己情急之下的临场发挥会收获那么大的欢呼声，果然这个军团里的人脑子都已经坏掉了。
　　“然后！我们想把这个最终获胜的节目，做成本酒吧的宣传招牌——”
　　“怎么可能答应啊！！！你这笨蛋！！”
　　墨知鸢随手抓了一样东西砸了过去，把伊芙接下来的话全都给砸没了。
　　“立即给我删了！谁敢留一张照片，我就把她开除！”
　　“欸——”
　　全场响起了一致的嘘声。
　　“欸什么欸！赶紧给我删了！”墨知鸢大喊道。
　　“......”
　　太可惜了，难得拍到一张关于阿斯莫德大人那么可爱的照片，基本每个军团成员都是想收藏下来当做传世宝物来珍藏的。
　　“那，那个...斗宗小姐，我就不用....”
　　“你也要删！”
　　“咿！！知，知道了！”
　　姬青禾被气急败坏的墨知鸢恐吓的缩了起来。
　　呜呜呜.....好想留下这张照片.....
　　奶糖小姐看到后，直接把自己的手机给格式化了，舔的毫无底线。
　　“小知鸢，我....”
　　“你也要！”
　　“啊？（不爽）”
　　“....你可以留着。”墨知鸢撇开了视线。
　　没办法，自己还有更羞耻的照片在陈思阙手里把握着呢，以后只能过着被陈思阙要挟去做各种羞耻play的日子了.....
　　好刺激啊不是，好过分....
　　虽然墨知鸢也有陈思阙不少的羞耻照就是了，但比起去做主动的一方，她更愿意去做被动的一方。
　　换言之就是所谓的‘受’。
　　庆功宴结束，接下来就是该吃吃喝喝，没有什么多的余兴节目了，一直闹腾到了晚上十二点，姬青禾才提出要出去逛逛的需求。
　　“也行，吃饱喝足后去外面吹吹冷风也不错。”
　　墨知鸢带着一行人去天穹殿里到处逛逛。
　　深夜的天穹殿依然人流量巨大，作为整座首都最繁华的一片商业区，这里每天的金钱流量大的惊人，大到了中产阶级份子干一辈子也难以企及的数字，因此这里是全天都运营的，浪费一个小时都是莫大的经济损失啊。
　　“筱筱，困了可以睡我背上哦。”
　　“嗯...”
　　墨筱筱趴到了墨知鸢背上，少女的体重没有让墨知鸢感到任何吃力，软绵绵的，像背着个棉花糖一样。
　　“小知鸢你这身板没问题吗？不如让我来背呗。”
　　真过分呐，我现在早就不是那个孱弱的小萝莉了诶。
　　墨知鸢故意摇晃了几下身体，让乖女儿在背上颠簸了几下，“我现在的力气比你还大，信不信？”
　　“......”陈思阙小小声的撇了撇嘴，“嘁。”
　　“你咂舌了对吧？”
　　“还是说你只是单纯的想背筱筱？”
　　“好恶心啊你！”
　　三连暴击打得陈思阙鼓起了嘴，“我只是想多和可爱的女孩子贴贴而已...我觉得我没错。”
　　“略略略～”墨筱筱也向她吐舌头，然后一脸得意的靠在墨知鸢耳边，和她蹭蹭。
　　“唔！”
　　陈思阙看的好不甘心，如果能把这两只毛绒团子一起抱着的话，一定是种升天也形容不了的致福感受。
　　当行至某一个地方时，姬青禾忽然说道：“斗宗小姐，我们去那里看看可以吗？”
　　她指的那个地方，是一家店，装潢豪华，看上去就不一般，多半是有什么背景的。
　　“天上人间？”
　　“库——！！！”
　　看到那个地方，伊芙就露出了一脸凶相，十根纤细手指都长出了可怕的尖爪。
　　如果不是有墨知鸢在拦着的话，说不定明早就会传出天上人间遭到不明生物大肆破坏的新闻了。
　　“去那里干嘛？”
　　“其实...我妈他们也在里面办庆功宴啦....”姬青禾不好意思的说道。
　　“欸？”
　　墨知鸢愣了一下，伊芙也跟着愣了愣，脸上的凶相全丢了。
　　哦，怪不得用钱砸不下来，原来是特殊事务管理局的人在里面使用场地啊。
　　“额不是，既然你父母就在这里，为什么不中途去客串一下呢？”
　　“都参加朋友的庆功宴了，跑来跑去不太好嘛....”姬青禾答道。
　　“哦！是青禾哒！”在天上人间的二楼传来一声呼唤，顺着声音看过去，看见一只可爱的小萝莉正在朝她们招手。
　　“卧槽！是那只残暴的萝莉！”
　　墨知鸢连忙把自己的脸给低下去，生怕被清歌给认出来她就是魔女小姐。
　　可随后一想，自己都是神明了，还怕什么呢？
　　光明正大做人啊！
　　于是墨知鸢感觉自己又可以了，抬头一看，发现清歌已经到了她的跟前。
　　“喔！又见面了！”清歌热情的朝她打招呼。
　　“啊...嗯，嗯...”
　　心理上想硬刚，可墨知鸢的回答却显得有气无力。
　　至于伊芙她们，早就在刚刚一散而空了，一个个的要么就是去上厕所，要么就是家里煤气泄漏，跑的飞快。
　　惹不起，惹不起......
　　清歌又跑到陈思阙面前，“还有思阙也在，你们怎么都在？”
　　“呃...哈哈，我们刚刚才玩完，正准备回去呢...”陈思阙的表情同样很不适应。
　　你不要过来啊！
　　————————
　　PS：咳咳，新书开了，书名《变身怪兽娘后，收获一只小怪兽娘》，求点赞，求收藏，求点击！
　　
第一卷#39. 在变了在变了

　　清歌看她们都那么拘谨，无奈的双手叉腰，道：“真过分呐，明明都见过那么多次了，为什么每次都把我当瘟神一样？”
　　“呵呵...”墨知鸢撇过头，牵强的笑着。
　　“还在为我之前把你们扣下来感到不满？我说过了那是必要的程序，谁让你们那个时候那么多谜团。”
　　兴许是察觉到了墨知鸢不想说话的意图，陈思阙只好替她答道：“没有啦，只是有点不习惯而已。”
　　“有什么不习惯的，她们也就算了，你和我可是一起趟过生死的关系，咋还那么见外捏？”
　　“啊...”陈思阙讪讪。
　　她不好说自己是因为当下的氛围才感到不习惯的，毕竟她身边的，是一整个‘法外团伙’呀.....
　　这时，墨知鸢忽然看到天上人间的二楼探出了一个帅气的狗头。
　　是楚尧。
　　这可太好了，墨知鸢连忙朝二楼的楚尧使眼色，可那个死人渣直接回了个爱莫能助的眼神。
　　死亡注视——
　　无奈，楚尧为了避免变妹的威胁，心不甘情不愿的从二楼下来。
　　“哟，清歌酱，有人叫你！”他爽朗的拍了拍清歌的肩膀说道。
　　清歌冷冷的看着他，“干嘛？这么明显的解围方式就别用了，好尴尬。”
　　“呃咳咳！”楚尧被呛的干咳嗽，“既然你知道的话就别缠着人家啊。”
　　“关你屁事！”清歌叉腰，向陈思阙问道：“呐，思阙你这段时间还有见过魔女小姐么？”
　　陈思阙愣了一下，即使控制住自己差点乱瞄的眼神，道：“没有诶，不会又发生什么事了需要她解决了吧？”
　　“没有，就是想找她了解更多的关于神明之间的事情，或者你去也可以。”
　　“啊哈哈...算了算了，我可不想再卷进你们的事情里面了。”陈思阙婉拒。
　　“瞧你这话说的，什么叫卷进我们的事情里面？倾巢之下，焉有完卵，这关乎到你我千千万万人，哪有置身事外的道理，正好碰上了，咱们就在这里唠叨几句。”
　　“啊，这，这....小知鸢？”
　　陈思阙看自己陷进去了，于是向墨知鸢求助。
　　尽管去吧！
　　看到墨知鸢竖起的大拇指，陈思阙感觉自己被背叛了。
　　就这样，陈思阙被墨知鸢卖给了清歌，然后自己溜之大吉。
　　但楚尧还是跟了上来。
　　“你来干嘛？”墨知鸢没好气的说道，“叫你解个围还被人给呛回去了，丢人啊你！”
　　“我TM——这能怪我么？我们局长可是绝对的权威，她说话我们都没得反抗的。”
　　“哼！”墨知鸢倒也没有吵架的意思，只是按父子惯例那么嘲讽两句罢了。
　　沉默了两秒，她问道：“你们也在办庆功宴？”
　　“对啊，算是庆祝我们顺利度过难关了。”
　　“萝莉控和蓝胖子他们没事吧？”
　　“还行。”
　　说起这个，楚尧从兜里拿出包烟准备点一根，忽然看到趴在墨知鸢身上的筱筱，又把烟收了起来。
　　可墨知鸢看他的动作却说道：“没事的，你点吧。”
　　“呃？”楚尧看了看睡着了的墨筱筱，还是摇了摇头：“不了，抽烟伤身啊，戒了戒了。”
　　他把烟丢到了垃圾桶里。
　　“既然要丢那就丢整包啊，就丢一根算怎么回事，意志不坚定啊你。”墨知鸢吐槽道。
　　“要你管。”楚尧撇嘴，“一整包可是上百多块！说丢就丢啊？”
　　说罢，这家伙又把刚刚丢垃圾桶里的那根捡回来了，场面叫人不忍直视。
　　看来他刚刚只是想耍帅罢了。
　　好在天穹殿的垃圾桶都挺干净的，他把捡来的那根烟刚准备放回烟盒里，可想了想，还是把它给点着了。
　　“嘶——呼.....”
　　他吐出口烟，道：“蓝胖子明天就做手术，准备换个假肢，他说以后就安心赚钱，不再到处乱混了。”
　　“哦。”墨知鸢沉沉的应了一声。
　　楚尧又吐了口烟，“萝莉控那家伙....啧，还和以前一样，死性不改，前天我才把他捞出来。”
　　“呵呵....”墨知鸢冷笑。
　　“你就没什么要说的？”
　　“...没有。”她闷闷的答道。
　　在那个时候她没能帮到他们，现在也只能这样沉闷的回答了。
　　“唉，他们两个的话应该没什么大碍，说起来，我们也有好些时日没聚一聚了，过几天来撸一撸串？”
　　“哦，可以哟。”
　　“那到时候我会打电话给你，再见。”
　　楚尧转身离去。
　　“你觉得——”墨知鸢叫住了他，欲言又止，踌躇了一下子后才小声的说道：“你觉得我有做好高个儿该做的事情吗？”
　　奇怪的问题，楚尧惊诧的看着她。
　　他欣慰一笑。
　　“说什么呢，雾海不就是你退散的吗？虽然没有正式记载进去，但就是你的功劳，你大可以把腰杆挺起来。”
　　“不对...我说的是...”墨知鸢想听的不是这个，“我想问的是，我有在坚固大局的同时....同时帮助到你们吗？”
　　什么啊，原来想问这个。
　　“有，有有，之前我从楼上摔下来的时候，不就是你救的我么？”
　　楚尧消失在了夜幕当中。
　　“......”
　　“嘁！耍什么帅啊？明天就让你变妹！”墨知鸢嘀咕道。
　　等墨知鸢回到家的时候，已经是两点多了。
　　把筱筱抱进房间里，盖上被子，打开暖气，然后轻手轻脚的退出去。
　　墨知鸢先是冲了个澡，然后在客厅等待陈思阙回来。
　　她中途给陈思阙拨打了几个电话，却接连收到陈思阙几个让她睡觉的信息。
　　孤单单的小知鸢趴在沙发上，脸蛋鼓的跟包子似的，“没你在，怎么睡得着啊....”
　　话虽如此，她还是睡着了。
　　“呼.....”
　　ZZZ.......
　　天亮
　　叮咚，叮咚叮咚叮咚！
　　在客厅里睡着的墨知鸢昏沉沉的醒了过来。
　　“是思阙？你没带钥匙吗？”
　　“去你mua的钥匙！是我！”门外是个没听过的女人的声音。
　　擦，谁啊，那么一大早的就跑到我家来爆粗口，这是想吃屎了吗？
　　墨知鸢兴致匮乏的走到门前，门外的人还在不断不断的按门铃。
　　“啊啊啊烦死了！谁啊！”
　　哐！
　　是个从未见过的金发碧眼的漂亮女孩子，瓜子脸，身材好，从里到外都透露着一种公交车的气息。
　　墨知鸢眯上了眼，“你哪位？”
　　长得还挺漂亮的妹子，说起话来却粗里粗气的，满嘴粗口。
　　“卧槽总算见到你了，你丫的魂淡是不是说了什么不该说的，把我给变成妹了？！”
　　“啊？你说什么鬼话呢...呃呃？”墨知鸢终于反应过来，“你难道是...？”
　　“妈的，就是我！楚尧！”
　　————————
　　PS：咳咳再发一遍，新书开了，书名《变身怪兽娘后，收获一只小怪兽娘》，求点赞，求收藏，求点击！
　　另外本书的主线已经接近尾声了，之后会主要以更新日常为主，先从楚尧变妹开始吧（滑稽）
　　
第一卷#40. 顿悟

　　墨知鸢看着门外朝着自己大呼小叫的金发碧眼妹子，顿时来了精神。
　　哟嚯？
　　还挺漂亮！
　　胸围根据墨知鸢的推测有E的规模，身材高挑，前凸后翘，即使是包裹在厚厚的外套里，也没法遮掩那奇好的身材。
　　“你真的是楚尧？”墨知鸢不敢相信面前的妹子会是她认识的那个人渣。
　　毁形象啊！还我人渣！
　　可面前的金发妹子却实实在在的打破了她的幻想，“确实是我！你丫的我们昨晚还见过！”
　　“噗嗤～～”
　　“笑个鬼啊！是不是你干的好事？！”
　　“慢着。”墨知鸢抬手把他哦不，把她推开，“我还不信你就是楚尧，我要再验证一下。”
　　嘴上这样说着，她还有点想笑。
　　好家伙，曾经出现过的场面，现在完全对调过来了。
　　曾几何时，自己也是这样对好友解释身份，现在想起来还真是怀念呢。
　　“......”金发妹子眼观八方，确定周围没有人之后，才悄悄的说道：“崩，崩出来了...”
　　得了，确认是楚尧了，妥妥的渣女。
　　“噗嗤～～”墨知鸢又没忍住笑了一下。
　　“你笑够了啊！？快说是不是你干的！”楚尧指着她歇斯底里的大喊道。
　　“行了行了，别叽里呱啦的，进来再说。”
　　墨知鸢让她进来坐到客厅的沙发上，然后不急不忙的给她上了点橘子。
　　“......”楚尧看着桌上那盘橘子，面无表情的说道：“你难道想搞我？”
　　“吃屎啊你！我吃饱了撑的那么重口！？”墨知鸢本来还觉得好笑的心情瞬间被这句话个整没了。
　　我有一个对我百依百顺的34E小太阳女朋友，为什么还要搞你个渣女？
　　不过话又说回来，为什么我变妹子就是萝莉，你变妹子就是金发碧眼的大胸妹啊？
　　虽然我本来就是女孩子，只不过过程有些曲折。
　　楚尧拿起一个橘子，把皮剥了一口就是一个，含糊不清的说道：“你仔细想想，你是不是说我坏话了？”
　　“说了倒是说了，但我没用上言灵啊。”
　　“好你丫的，还真说我坏话了？”
　　“说了又咋地？我就不信你没说过我坏话。”墨知鸢瞪了回去，双手抱胸，“也没有睡觉说梦话的可能性。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“哼！我会这样说就肯定有我的理由。”
　　言灵.....哦不，是『心想事成』的能力想要发动就要十分强烈的执念，墨知鸢怎么可能对让楚尧变妹子那么执着？除非她有这种恶趣味，所以这个可能性首先就排除了。
　　“再说了”墨知鸢晃着白丝小脚，食指绕着耳侧的银发，把决定性的证据摆了出来：
　　“就算我用了言灵，也应该是操纵因果律，让你以合乎常理的方式变成妹子才对，而你是今天突然变妹的....”
　　突然变妹的......
　　墨知鸢突然愣住了。
　　“怎么？有线索了？”楚尧双目一瞪，他要等的就是这个！
　　只要找到源头，那之后的事情就简单多了。
　　Emmm......
　　突然变妹啊，墨知鸢百思不得其解的看着面前这个渣女。
　　“真相只有一个.....”她幽幽的说道。
　　楚尧洗耳聆听。
　　“你原先也是个妹子！”
　　“去死！怎么可能啊！”楚尧大吼道。
　　他可是根正苗红的大男儿，很早就进入体制内了，祖上十八代都被查的清清楚楚，就算他自己有性别认知障碍，体制机关还能搞混了不成？
　　“嘛，嘛，别急，我这么说也是有根据的。”墨知鸢压一压手，安抚他的情绪。
　　“诶等等，你刚刚说....也？”楚尧身体微微前倾，蔚蓝色的眼睛微微眯了起来。
　　“......”
　　“怎么突然沉默了？”
　　啊不是。
　　就感觉你这个姿势还有表情好萌啊。
　　不过说出来的话，只怕她们两个都得尴尬的用脚趾抠出两室一厅吧，墨知鸢还是不说了。
　　“没什么，我只是在整理思路。”墨知鸢双手交叉抱胸，“对，我是用了‘也’这个词。”
　　“这是怎么一回事？”
　　“你只要知道，我原先并不是个男的，你所熟知的那个墨禹川，是我变的。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈啊....别让我说的太直白啊。”墨知鸢有点尴尬。
　　楚尧不解，“啊不是，你还能说得再清楚点吗？”
　　“所以说，我到初中毕业为止就是个女的，但我上了高中后就变成了男的，大学毕业后又变回现在这样了，至于真正的墨禹川，也就是我哥哥，在认识你之前就....”
　　“哈？”楚尧杏目圆睁，硕大的人心剧烈起伏。
　　不可能！
　　早在知晓墨知鸢是神秘种的时候，他就把关于‘墨禹川’这个人的资料翻了个遍，把他祖宗十八代都查过了，从来就没有查出墨禹川还有个妹妹！
　　“啊不是，我先确认一下，跟我们一起渡过大学四年的是你吧？”
　　“是我。”
　　“那你说的那个墨禹川....”
　　“你们从来没见过，因为他在遇见你们之前就逝去了。”
　　“等等，让我缓缓.....”
　　楚尧示意让她先别说下去，自己一个人捂着额头在沙发上思考人生。
　　足足过了有十多分钟，他才捋清楚了思绪。
　　她duang的一下从沙发上弹起来，道：“这么说，这个世界上有两个墨禹川，一个是你变得，另一个是原生的，只不过原生的那个已经死了，你代替他陪我们过了大学四年对不对？”
　　“注意你的用词。”墨知鸢面色不善的看着她，“他是我的家人和恩人。”
　　“咳咳！是我用词不当，抱歉，你先回答我是不是。”
　　“是。”
　　“emmm.....”
　　楚尧又陷入了沉默。
　　“啊啊啊看得我烦死了！你变妹后脑子都长到柰子里去了吗？！”墨知鸢指着她的大良心说道：“我的意思是，你也是和我差不多的状况。”
　　“不可能！”
　　“怎么就不可能，钱塘江上潮信来，今日方知我是我！要不你去观一观潮？说不定就突然顿悟了呢。”
　　“去去去，滚一边去，我还能不清楚我自己是谁么？”
　　楚尧不想在这个问题上多费口舌了，反正自己肯定不是墨知鸢所说的那样。
　　那么这就奇怪了，川子的能力是通过操控因果来达成的，可我是突然变的，除非.....
　　我沾染了什么不干净的东西？
　　或者说我家里有什么猫腻？
　　就他个人偏向而言，还是认为是墨知鸢把他变妹的，只是自己身边正好有这个诱因，所以这个因果链就自然而然的完成了。
　　
第一卷#41. 真想搞？

　　客厅里，两人的对话陷入了僵局。
　　墨知鸢单手撑腮，有点性质匮乏了，“所以说你现在要怎么办嘛，让你去观潮你又不去。”
　　“现有的解决办法不就在眼前吗，我还跑去费那劲儿干嘛？”
　　“解决方法？”
　　楚尧指着她，道：“你给我念上一段不就行了，让我变回男性什么的。”
　　“.....”
　　这倒确实不失为一个解决办法，但是.....
　　墨知鸢觉得还是该提醒他一下，“你确定要我这么做？”
　　『心想事成』的作用很明显，但副作用也同样不可忽视，其结果往往都不尽人意。
　　如果说‘要楚尧变回男人’的话.....估计会出现许多波折的剧情吧？
　　楚尧也有点担心了，问道：“能不能先说说你至今为止使用言灵遭遇到的副作用？”
　　“唔...话虽如此，可我也没用过多少次欸，最经常用的就是叫别人吃屎...”
　　“你怎么那么鬼畜，至今为止你到底让多少人吃屎了啊。”
　　“不多，几百个而已。”墨知鸢撇嘴答道。
　　“好家伙，我说最近几个月怎么刷到有这么多年轻人吃屎的视频，原来是你干的！”
　　“我这是制裁那些键盘侠，是正义之举！制裁键盘侠的事，这能叫鬼畜吗？”
　　话虽是如此，可楚尧也有点后怕啊！
　　她在网上也是个键盘侠，毕竟工作压力总是要找地方发泄的嘛，万一这要是哪一天让墨知鸢给逮着了.....
　　咦惹！回去立刻把我的厕所账号注销掉！
　　盯——
　　墨知鸢盯着金发妹子身上那两坨颤巍巍的事物，不由得盯入了神。
　　肿么办，好像比思阙的还大啊.....
　　“呐，我说你要不要先改个名字？”墨知鸢冷不丁的说道。
　　“啊？突然说什么呢你。”
　　本以为墨知鸢是处于对状况的考虑说出的这句话，谁知墨知鸢直言道：“感觉你都变这样了，还叫以前那个人渣的名字有点不习惯啊。”
　　“喂。”
　　“我想想啊....要不直接改名叫楚楚baby？”
　　“滚去死，我可不想当失踪人口，”
　　墨知鸢捂上了脸。
　　楚尧冷冷的看着她，“又怎么了？”
　　啊.....这，这.....总感觉你变成这幅模样，连骂人都充满了一番韵味。
　　算了，这句话说出来只怕都要用脚趾抠出一套海景别墅来了，不说不说。
　　她是个男的，她是个男的，她是个男的.....
　　重新在心中竖立这个信念之后，墨知鸢拍拍自己的脸颊，正色道：“跑题了，说回刚才的事。”
　　“我的能力发挥很不稳定，我就给你列举出几个可能发生的事情吧。”
　　墨知鸢竖起食指，“一，你会通过变性手术变回原来的那个自己。”
　　“这个绝对不可能，我可是七尺大男儿，怎么可能去做那种手术，而且这并不算完全变回男性，一定程度上是改不了的。”
　　呵～七尺大男儿......墨知鸢捂嘴冷笑。
　　那对七尺大辱倒是挺符合你形象的。
　　“接不接受可不是你说了算，言灵的使用充满不确定性，你的意志无关紧要，接下来说第二种。”
　　墨知鸢竖起第二根手指，“你会直接轮回转世，下辈子投胎成为一个男性。”
　　“喂！这个就过分了吧！？”
　　“但就是有这个可能啊。”墨知鸢无辜的说道，“接着是第三个，你可能会通过某种超自然手段穿越时空回到过去，继续过你的男性生活。”
　　“这是我能最先想象到的三种可能了，还有其余很多种，你自己考虑看看吧。”
　　一条接一条的让楚尧听得直咧嘴，瞧这说的，还不如直接以妹子的身份生活下去好了。
　　但她还是要口嗨一下。
　　“你怎么那么辣鸡啊，让你帮个忙还那么多副作用。”
　　“啊？”墨知鸢神色一冷，如九尺寒冬来临，“让你去做公交车信不信？”
　　“非常抱歉，妈的我这张臭嘴，欠抽！”
　　啪！啪！
　　楚尧真的抽起了自己的嘴巴子。
　　没办法，以前本来只是说说而已，现在她真的变妹了，而且还是金发碧眼的大胸妹，她都要自己爱上自己了。
　　如果这时再把墨知鸢惹恼，变不回去了不说，说不定还真得去当公交车啊。
　　露出PLAY，图书馆内○○，圣光沙滩，冲绳○○岛......
　　啧啧，玩法要多少有多少，楚尧光是想想就不寒而栗。
　　“停停停停停，你别介样，我会过意不去的。”
　　墨知鸢连忙制止她，这要是让别的人看见，还以为她们在搞什么霸凌现场呢。
　　她这么一说，楚尧就不客气了，道：“你只要在使用言灵的时候把条件都补全了，把所有可能的渠道都给锁死，把所以意外都扼杀在摇篮中，我不就不用遭遇奇怪的发展了？”
　　墨知鸢瞬间变得莫得感情，“这得要多少钱？”
　　啪！
　　楚尧拍桌而起，指着她愤慨道：“我跟你那么久的兄弟情谊，你跟我谈钱！？”
　　啪！
　　墨知鸢也拍桌而起，只是站起来没有楚尧高，她又站到了沙发上，“我跟你那么久的姐妹情谊，你居然不想给钱！？”
　　咚咚！
　　房门传来一阵敲响声。
　　“别太大声，筱筱要被吵醒了。”墨知鸢面无表情的说道。
　　“我说，你可不能就这么放着我不管啊，再怎么说咱们都是那么久的情谊。”
　　“唉知道了知道了，我这不正在想办法么。”
　　墨知鸢坐回了沙发上。
　　首先按照楚尧那样子说肯定不现实，做不到的啊，意外千千万，哪是人力能想象得过来的？
　　“让楚尧怎么变妹子的就怎么变回去.....你觉得这样咋样？”
　　“对！就是这个！”楚尧打了个响指，“绝绝子啊！”
　　墨知鸢对她翻白眼，你搁这儿说什么网络用语呢？
　　“那就这么说了，会发生什么我可不管，你自己见招拆招吧。”
　　“欸等等，且慢。”楚尧抬手示意她别急，“先给我加几层幸运BUFF，我瘆得慌。”
　　“...钱还是得你出。”
　　“行行行，我出，我出就是了。”
　　“说的那么轻巧，算上把你变回男人的费用少说得上千万，你出得起么你？”
　　墨知鸢看她这穷酸样，昨晚在天穹殿谈话的时候，连一根丢垃圾桶的烟都要捡回来抽，哪像给得起千万的人？
　　“....打个欠条？”
　　“还不起的话那就当公交车还钱去吧你！”
　　当然，这只是随口说说的。
　　毕竟有可能真的是她把楚尧给变了，该她办的还是得办。
　　不过.....
　　“在你变回男的之前，能满足我一个幻想不？”
　　楚尧拿到剥好的橘子掉到了地上，“你莫非真的想搞我？”
　　——————
　　PS：再再再推一波新书，《变身怪兽娘后，收获一只小怪兽娘》，跟目前这本书是同一个世界观，不同的主角，求点赞求收藏啊！
　　
第一卷#42. 《守 口 如 瓶》

　　楚尧看着沙发上摆满的女装，不由得陷入了沉默。
　　“愣着干嘛，快穿啊？又不会拿你怎样。”墨知鸢催促道。
　　她手中拿着照相机，怎么也不像是息事宁人的样子。
　　直觉上告诉楚尧，面前这只该死的涩萝莉正在打算把她拉进一条深不见底的黑暗深渊。
　　女装可是一去不回头的第一步啊。
　　“我说川子，咱们果然还是....”
　　“你是不是怂？”
　　“诶不是，咱就是说——”
　　“你是不是怂！（震声）”
　　“......”
　　妈的，刚才是谁说不要吵到别人睡觉的？
　　唉，没办法，反正到最终还是没钱给，不如此时出卖点色相好了。
　　楚尧随手拿起一样东西，当她抓到手中的时候就愣住了。
　　“这些....都是你的？你有这么大？”
　　她把手中的东西摊开，是一条敲～～大的bra，“这玩意都比我的脸还大了。”
　　说着，她还看向了墨知鸢的胸口。
　　规模不小，但远远没有到配得上这条bra的程度。
　　“眼睛不想要了？”墨知鸢做出一个‘戳瞎你眼睛’的手势，道：“这是和我同居的大姐姐的，她近期又长大了，这些就穿不下了，都是要丢掉的。”
　　没错，奶糖小姐又大了。
　　“那你就确定我能穿得下？”
　　“你就尽管穿呗，我的眼光不会错的。”
　　墨知鸢自信的叉起了腰。
　　经过这么久的女性生活，见识过了各种尺寸的人心，她不可能错！
　　“快点啊，还犹豫什么？”
　　楚尧依然是站立在原地不动，看来想要迈出这一步确实是需要极大的决心。
　　“别犹豫啦，你过来的时候胸口不磨的疼吗？”
　　“欸你这么一说，好像确实还....哎哟我去！火辣辣的疼啊！”
　　“疼就对了！疼还不快换！”
　　这样子下来楚尧就没有什么犹豫的理由了，很聪明的顺着台阶下，但准备要换上去的时候，她指着墨知鸢说道：“你看什么？”
　　“看你啊。”
　　“滚。”
　　“你就是这么对唯一能把你变回男人的大金主的？”
　　“艹！”
　　这一幕怎么就那么奇怪呢？就像那种，那种常见的胁迫套路？
　　这个王八蛋，后面不会还要我来拍电影吧？
　　楚尧说了那么多，最后还是妥协了，把身上宽大的男士衬衫脱了下来，正准备给自己穿上那件比脸还大的bra，这时，大门忽然打开——
　　“小～～知～～鸢～～我...回来啦！”
　　陈思阙兴高采烈的走进来，还没见到墨知鸢呢，她就笃定的在走廊里自顾自的说道：
　　“我知道的喔，没有我小知鸢一定睡不着，在客厅里等我一晚上还是昏昏沉沉的睡过去了吧？没事的，睡着的小知鸢也很...”
　　映入在眼帘里的，是令她精神性死亡的一幕。
　　她最最最爱的小知鸢，面前正站着一个金发碧眼的大美女，并且她还不着片缕，墨知鸢则是拿着照相机，对着她喀喀喀的照。
　　“嘎喔——”陈思阙整个人都石化了。
　　这是实锤了吧？没得洗了吧？
　　照相机从墨知鸢手里掉到了地上，“思阙，不是这样的，你，你听我解释！”
　　陈思阙不敢相信现实的退后了几步。
　　为什么，我熬了通宵，回来只是想抱着可爱软乎的小知鸢美美的睡一觉......
　　明明都一起经过那么多困难了，我们的感情经历了生与死的历练，为什么....小知鸢你会背叛我啊！！！
　　陈思阙跑了出去。
　　墨知鸢连忙追上去，一边喊着：“等等啊！她其实是——”
　　“喂喂！”楚尧不知从哪爆发出了一股洪荒之力，扑上去捂住了墨知鸢的嘴，低吼道：“有你这样的么？连我最大的秘密都给人家说？”
　　“我管你那么多啊！我女朋友怀疑我出轨了！”
　　“你这不是自找的么？”楚尧吐槽道。
　　但是，如果要在女朋友和渣女之间选一个的话，那墨知鸢肯定毫不犹豫的选女朋友啊！
　　“我不管！我命令你给我松开！”
　　“呃唔——！”
　　楚尧的身体不受控制的松开了对墨知鸢的钳制，然后墨知鸢一溜烟儿的追了出去。
　　就这样，只有楚尧手上的世界就完成了。
　　“放心吧！我会守口如瓶的！这件事除了你我之外，不会有第三个人知道！”
　　临走前，门口还传来墨知鸢信誓旦旦的保证。
　　对于她的保证，楚尧也只能去相信了。
　　但这句话怎么好像似曾相识呢？
　　————————
　　陈思阙跑的飞快，但墨知鸢比她还快。
　　忽略掉腿短的硬件劣势，墨知鸢有言灵这样的外挂在，是怎么都不可能被陈思阙甩下的。
　　她对着正在楼梯口飞速下楼的陈思阙大喊：“陈思阙，你给我停下！（言灵）”
　　因为墨知鸢现在是神明，她的言灵已经强大到了陈思阙也无法抵挡的地步，她几乎是完全僵直在了原地，一点也动不得，墨知鸢趁着陈思阙被定住的空隙赶紧冲了过去。
　　“你跑什么啊！听我说句话就那么难吗？”
　　“我不听我不听我不听！”陈思阙捂着耳朵用力摇头，墨知鸢鼓起腮帮子，烧气满满的在她耳边吹着气，在麻痒传遍全身之时，樱唇轻张：“喵～～”
　　“yueyueyueyue.....”
　　轻轻一声喵，陈思阙就撅着舌头不停抽搐了。
　　“哼哼哼～～”
　　墨知鸢看着自己的杰作，得意的不行。
　　果然对于凡人来说，这种程度的刺激有点太超乎她的承受极限了吧。
　　网上都在说女朋友生起气来完全就是无理取闹的，瞧瞧自己，一句话让女朋友乖乖听你百十句话！
　　“现在能好好听我说话没？”
　　“你...你说吧...”
　　陈思阙瘫软的坐在了地上，连回答也是有气无力的，怀里抱着小知鸢，一幅死都不松手的架势。
　　没办法，这么烧气的女朋友，不可能舍得放手的呀。
　　墨知鸢把手放到陈思阙的肩上，深吸口气，道：“其实刚才那个人是楚尧。”
　　“......”
　　陈思阙揉揉自己的耳朵，“你再说一遍？”
　　“就是你见过好几次的那个人渣。”
　　“欸，欸欸？”
　　此时，待在楼上的楚尧打了个哈欠。
　　“小知鸢你没说谎？”陈思阙呆呆的看着她。
　　“你看我像说谎的样子吗？”
　　“像，你现在看上去就是个绿茶沙滩。”
　　墨知鸢杏目圆睁，“过分了嗷！信不信我以后都不在你面前烧了，在别人面前烧！”
　　“不行！我信，我信！小知鸢你只能在我面前烧呜呜！”
　　陈思阙喜极而泣的抱紧墨知鸢，还在小声的哭泣着。
　　失而复得的幸福，真好。
　　
第一卷#43. 大写的惨

　　好不容易才把女朋友的情绪给安抚了下来，避免了一场分手危机，墨知鸢成功被抱得美人归。
　　“啊，你回去要记得装作不知道她是楚尧，我刚才答应了她要守口如瓶的。”
　　“欸，小知鸢你居然还下了这样的保证吗？总感觉有点对不住她呢...。”
　　“没事，没什么对不对得住的，你不说我不说，这件事不就没发生过啦！”
　　墨知鸢拍着胸口，满口空话，一派胡言，这种自欺欺人的话她随随便便就能说出来。
　　“总感觉....有点不能相信小知鸢给的保证了呢。”陈思阙汗颜。
　　“那我说今晚愿意被你○到喵喵叫你也不信？”
　　“信！我肯定信啊！”
　　谁能够拒绝一只长得可爱又涩气，并且肯给你○到喵喵叫的小猫咪呢？
　　陈思阙一把将这个小烧货抱起来一顿猛吸，都已经不想等到晚上了，想现在就让她喵喵喵的乱叫一通。
　　“现在别乱搞啦！手拿开！”墨知鸢俏脸微红的挣扎了几下，可却并没有更多的实际行动，仿佛这就是在欲迎还拒似的。
　　不，这就是欲迎还拒。
　　兴奋的同时，陈思阙不由得担忧起来，“小知鸢，你的需求是不是越来越高了？”
　　“呃？为什么突然问这个？”
　　“因，因为这段时间我一直都有在滋养你，可你却...却...”陈思阙有点不好意思的看向别处，“可你每次起来后都活蹦乱跳的，然后隔天又找我...”
　　墨知鸢的脸顿时就红透了，“baka！这种事是能够随便说的吗！”
　　“诶诶！说，说的也是呢...抱歉！”
　　尴尬，尴尬.....
　　等上完楼梯时，墨知鸢又小小声的说道：“嘛，最近确实是有亿点在忍耐啦...”
　　“......”
　　陈思阙知道，这只萝莉忍耐不只是一点，估计每次放水放了一个西湖的量，她自以为已经够了，其实可能还有一整个太平洋的量等着释放呢。
　　“抱歉呐小知鸢....之前一直都没让你完全尽兴....”
　　“知，知道就好！”墨知鸢脸红的仿佛要冒出蒸汽来，“下次我允许你用些特别的辅助道具！”
　　“什么都可以吗？”陈思阙的眼睛崭露锋芒。
　　好阔怕。
　　感觉有危险，可墨知鸢却又很期待。
　　“嗯....”
　　“就算是那种只有高端人群才会玩的特殊玩法也能玩？”
　　“嗯，嗯嗯...不，特殊玩法还是算——”
　　陈思阙一把将她的嘴捂上，“哼哼，那小知鸢你等着吧！既然你这么期待，我一定会满足你的！”
　　“呜呜呜呜！”墨知鸢被捂着嘴，反对的意见想说也说不出来。
　　虽然她也不是很想说就是了～～
　　呵！陈思阙一眼就看出了她的真实想法，“就现在，我带你去一个地方，你要好好地听话哦～”
　　墨知鸢傲娇的转过头，“....哼！正好我最近三五天没有什么事要做，便宜你了！”
　　意思是这次不持续个一星期就不算完么？好一只榨汁姬！
　　那就来吧！怕你不成！
　　就这样，楚尧在墨知鸢家里等了一整个上午，也没有等到墨知鸢回来。
　　.......
　　一个星期后！
　　“妈的，川子那个混蛋....一个星期都没回来，这是失踪了吗？打电话也打不通....”
　　楚尧愤慨的从自己家出来，嘴上还骂骂咧咧的，一个劲儿的在骂墨知鸢不是人。
　　自从一个星期前墨知鸢出去追女朋友，追了足足一星期，打电话也不接，像人间蒸发了一样。
　　当时楚尧还以为她是不是出了什么问题，还发动自己的力量去找了一下，谁知道陈思阙主动打电话过来，说她们正在忙，没什么事就别打电话过来了！
　　卧槽！所以你把我的事儿忘到天涯海角去了么！？
　　不是人啊.....不是人！思念的父子情谊，全都是假的！
　　楚尧还是打通了伊长水的电话，这已经是她翘班的第七天了，估计再不回去的话，他都要被撤销编制了吧。
　　“喂？”
　　“是我，楚尧。”
　　“......”伊长水那边沉默了一下子，“那个人渣翘班，居然找女的来顶？你转告他，他直接连降三级。”
　　“我真的是楚尧啊！艹！”
　　“行了，就这样，你自己传达他吧。”
　　嘟——嘟——嘟——
　　我TM——！？
　　楚尧差点控制不住情绪，把手机给砸地上。
　　没办法，看来即便是冒着被同事笑话的风险，也只能去特殊事务管理局一趟了。
　　只要她隐藏的够好，进去的时候绝口不提自己的真实身份，就没人能知道她是楚尧！
　　于是乎——
　　特殊事务管理局，伊长水的办公室内。
　　“这么说，你真的是楚尧？”
　　伊长水面色严肃的双手合握，看着面前的金发美女，不敢相信这个美女就是往日里那个人人喊打的人渣。
　　“真的是我，我以前还抢过你家女儿的棒棒糖呢。”
　　“....不用说了，你刚才已经给出足够多的证据，我相信你就是楚尧。”
　　“哎呀！果然我就说嘛，整个特殊事务管理局就您最通明达理了！”楚尧高兴的拍了拍大腿，胸前的起伏看的伊长水眼皮直跳。
　　妈的，居然比我的还大。
　　伊长水强压下心中的各种不适，开始询问起原因，“有什么头绪么？”
　　“我要是知道也不会一个星期都没来了。”
　　“也对，可我看你好像挺乐在其中的样子？”伊长水看着她身上漂亮的衣装丝袜，一剑直指楚尧死穴。
　　“.......”
　　楚尧看向了厕所的方向。
　　“这是物尽其用。”她心虚的答道。
　　怎么说呢，这只是人对追求美的一种自然反应，是个人都有追求美的权力，难得有了这么好看的皮囊，怎么能就这么浪费掉呢？
　　绝对不是我变态。
　　“那你这手指绕头发的姿势是认真的吗？”
　　“嗯？！”
　　楚尧猛地反应过来，看向自己下意识间就开始绕头发的右手，尴尬的放了下来。
　　“咳咳，你要相信，人类的本能是超乎科学理论的。”
　　“......”伊长水看她这模样，都没法像以往那样态度恶劣的对她了，“唉！你打算怎么办？”
　　“总之我也在寻找解决办法了，不过我想还是需要你们的帮助才行。”
　　伊长水拿出手机，“那好，我会让特别行动组去帮...”
　　“等等！”楚尧连忙制止她她，“记得，别跟他们透露我就是楚尧！”
　　“怎么，怕被嘲笑？”
　　楚尧点头。
　　唉....真是涂了BB霜进棺材，死要面子。伊长水暗叹。
　　“行，这件事除了你和我以外，不会有第三个人知道，你先回去吧，我安排一下工作。”
　　“好。”
　　楚尧欢天喜地的出去了。
　　确认楚尧走后，伊长水拿出电话，拨给了清歌，“喂？局长！大事不好，那个人渣变成女的了！”
　　
第一卷#44. 背刺

　　此时，清歌正在大会堂的门口，准备向社会各界维稳部门的大佬们讨论关于应对‘超自然危机’的议案，可正在会议即将开始时，她接到了伊长水的电话。
　　“小水水？她这个时候打电话给我干嘛？”
　　一般伊长水不会平白无事的就打电话给她，打了就代表有重要的事，清歌想也没想就直接接通了。
　　“喂？局长吗？”
　　“对，是我。”
　　“大事不好了，楚尧他变女的了！”
　　“楚尧.....谁啊？”清歌腻歪了一下嘴巴。
　　伊长水提醒道：“就是那个人渣！”
　　“哦哦，想起来了.....哈——？！”
　　清歌的喊叫声传遍了整个大会堂，无数人都朝她看了过来。
　　“你说那个人渣变，变变变成女的了？”
　　“是的，我今早已经确认过了，是他没错，还长得贼漂亮，漂亮到不拉去当间谍色诱敌人就太可惜了的程度。”
　　Emmm.....
　　那怎么办，真派她去当间谍？
　　怎么可能，好歹是个神秘种，万一叛变那就不好过了。
　　清歌感觉心里乱糟糟的，“行吧，等我开完会，就马上回去调查这件事。”
　　“对了，这件事不要声张，那个人渣好像并不希望有别的人知道他变成女的了。”
　　“行行，知道了，这件事，除了你和我之外，不会再有第三个人知道。”
　　清歌挂了电话。
　　一位国安的领导走到她身边，询问道：“清歌局长，你刚才接到什么消息了么？嗓门大到我在楼下都听见了。”
　　“哦，确实有点大事，进去再说吧，正好我在大会上讨论一下。”
　　“行。”
　　五分钟后——
　　清歌坐在主座上，面色沉凝。
　　在她周围坐着的，每一个都是常人想都无法想象得到的职位，全都是各维稳部门的领导，他们的一言一行都会影响整个社会的运转。
　　“各位。”清歌缓缓开口说道：“特殊事务管理局首都分部的副部长，人渣....楚尧，从‘他’变成‘她’了。”
　　........
　　“卧——槽！”
　　楚尧打了个喷嚏，奇特的打喷嚏音效吸引了周围人的瞩目。
　　她挠了挠鼻子，自言自语道：“奇怪，怎么好像有种被背刺了的感觉。”
　　不会吧，我人缘那么好，有谁会背刺我？
　　“比起这个，川子那个混蛋，到底干什么去了？”
　　就在这时，她看到了从一家酒店出来的墨知鸢。
　　那叫一个春风得意、满面红光啊，整个人好像焕然一新，似乎是受到了非常多的滋润似的。
　　墨知鸢觉得很舒爽，浑身都有使不完的劲儿。
　　好久没这么舒适过了呢～～
　　虽然自己全城处于被动，但被动也有被动的好处，尤其是被蒙上眼睛的时候，尤为刺激....
　　就是有点吃不消了。
　　“呼～～好险趁着思阙出去补充道具的时候逃了出来，不然就真的要喵喵叫了。”
　　墨知鸢看看自己手腕上的绑痕，红彤彤的，“绑的真用力了，思阙什么时候变得那么S的...”
　　感叹着女朋友的技巧高深，还有玩法之丰富，墨知鸢就在后怕与兴奋刺激两种情绪中来回徘徊。
　　不行不行，回去后得学习些技巧，只是思阙的单方面输出她也一定迟早会腻的。
　　淫欲力场虽然直截了当，但就是太简单粗暴了，没有一点情趣，思阙也一定不会喜欢的吧？
　　“话说....我是不是忘记了什么事情？”
　　墨知鸢转过头，正好看见一个穿着盛装出行的金发美女。
　　啊，想起来了。
　　“哟。”
　　“哟你mua呢。”楚尧面无表情的看着旅馆的牌子，说道：“你就是去干这事了？”
　　“没有没有，只是送一个朋友进去而已。”
　　墨知鸢向她竖起大拇指，“看来你已经很习惯了呢！”
　　呵～
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　楚尧冷笑，“行了，废话别多说，赶紧给我上Buff，我要赶紧变回去。”
　　“行行行，现在就给你上Buff。”
　　幸运Buff很好上，但楚尧能不能就此变回男的，墨知鸢就不知道了。
　　“喔喔，感觉力量回来了！”
　　楚尧自信的握了握手，道：“现在，开始用你的言灵把我变回来吧。”
　　在开始前，墨知鸢反复确认道：“你真的想好了吗？可能会发生无法料想的变化喔？”
　　“开始吧，我已经受够现在的生活了。”
　　“行吧....”
　　墨知鸢带她来到一个没人的地方。
　　“不就是说句话都事么？用得着来这里？”楚尧问道。
　　但她很快就闭上嘴了。
　　一瞬间仿佛置身于宇宙深空之中，楚尧看见了无数颗行星的转动，那种流淌在黑暗深空背景中的魔流让她充分的感到了自身的渺小。
　　楚尧脸上逐渐露出惊容。
　　这就是.....神明么？
　　早就听说墨知鸢已经超脱出了人类的身体限制，成为了立于无数人之上的神明，但没有亲眼见识过墨知鸢的神能，楚尧一直都很怀疑这件事的真实性。
　　行吧，现在她眼前的，就是超脱于时间历史，不在五行之中的超然存在。
　　【愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上】
　　墨知鸢在心底里默念了属于自己的真言，此时她的双眼看到的东西，远比楚尧这种肉眼凡胎所能看到的要多。
　　分子、原子，事物的发展轨迹，甚至是因果.....都在她的注视之中。
　　权衡各种利弊之后，墨知鸢按照自己早已确定好的语句，言灵的功效在神明的操弄下，得到了最完美的运用——
　　“愿我的意志行驶在人间...如同在晨星之上。”
　　“行驶在人间...如同在晨星之上。”
　　“晨星之上。”
　　一句话，如同在诵读天命。
　　真言环绕在墨知鸢周围，扩散出一股看不出形体的‘风暴’，这股风暴像是冲击波一样瞬间扩散开来，就像是揭示『真实』的指引，虚空之中隐约可见紫色的脉络——那是她成神之时，铭刻在这个世界上的痕迹。
　　楚尧冥冥中发现有什么缠上了自己，之后就听见了一种不属于声音的‘声音’。
　　“楚尧怎么样变成女的，就让她怎么样变回去。”
　　这是一种超强的祈愿，本来需要强烈执念才能使用的『心想事成』，在强盛到足以改变规则的言灵下产生了激化反应，原先要操控数不清的因果才能达到的愿望，在这种激化状态下，开始发生质变。
　　这句话，于此刻开始生效......
　　“呼！”墨知鸢拍拍手，“我已经用言灵最大程度上的跨越了执念的制约，你之后有什么变化自己悠着点。”
　　“呃，什么执念？制约？你在说什么？”
　　“......算了，跟你解释这些就是鸡同鸭讲，你自己体会吧，应该只需要两三天，就会有变化发生了。”
　　
第一卷#45. 控制名为欲望的野兽

　　墨知鸢施展完神明的权能之后，轻松的拍拍手，道：
　　“应该两三天内就会有什么变化发生吧，这些变化不一定是发生在你身上的，有可能是通过别人操手达成，你自己关注一下周围的动态。”
　　楚尧看着面前的小矮子，觉得此时的她无比陌生。
　　那种强大的姿态，已经完全是另一个次元的生物了，完全就是仙凡两隔。
　　嘛，这种事情对人渣来说果然还是不怎么会在意的吧，楚尧只是稍作愣神，就问道：“你现在是不是想做什么都行？”
　　“呃？”墨知鸢疑惑地看着他，“怎么问这种问题？”
　　“就是感觉你有这种实力，统治世界都可以了吧？”
　　墨知鸢不屑的摆摆手。
　　“可以或许是可以啦，但我没那个兴趣啊，也没那个闲心情去干这么无聊的事，统治世界什么的，谁要真的做成了，那个人就相当于干了一件极其愚蠢的事。”
　　“愚蠢？”
　　“不是吗？统治世界就是把全世界的国家都统合在一起，但全世界那么多种族文化，那么多地缘因素，那么多宗教信仰，怎么可能统合的起来？谁要是想真正的一统世界，纯粹就是脑袋瓜子被驴踢了。”
　　楚尧汗颜，“我说的统治世界可不是指这种啊，就是指肆意勒索钱财，杀人放火无恶不作那种。”
　　“呵～”墨知鸢面露嘲讽之色，“我有那么无聊么？”
　　“谁知道啊，你还时不时就叫人吃屎来着。”楚尧默默的看着她。
　　这番话把墨知鸢整的有点尴尬，辩驳道：“都说那是正义之裁，他们不惹到我头上，那他们能吃着屎吗？”
　　随即，墨知鸢更是叉起了腰，“你这是没找到真爱，才会问这种问题吧？”
　　妈的，怎么开始秀起女朋友来了你？楚尧干瞪眼。
　　“嘛～你应该庆幸我的女朋友是个知书达理，有着良好思想的正义使者，否则我说不定真的有可能是你说的那样喔。”
　　“......”
　　“给点反应啊。”墨知鸢得意的神色变得不爽，“就我一个人在这自说自话岂不是显得我很蠢？”
　　楚尧飒然的笑了笑，直接转身离去，临走前还说道：“呵...算了，我想就算你没有女朋友，也不会是那样的人吧。”
　　“无恶不作的人，可不会向我询问自己有没有尽到自己该尽的责任啊。”
　　“哼！耍什么烧！环境决定人，也许说不定呢！”
　　墨知鸢耍脾气性子的哼了几声，随即就自己回家去了。
　　一个星期没有回去，但愿筱筱没有怪我吧。
　　呃...如果让筱筱知道我是做那种事才一个星期没有回家，感觉我身为母亲的威严都要掉成渣了....
　　“小知鸢！你果然回来了！怎么突然就跑掉了！”
　　一回到家，陈思阙就已经在这里守株待兔多时，手里还拿着一袋东西——她似乎也是刚刚回来。
　　“嗯——！？”看到陈思阙，墨知鸢就不由得娇躯一颤，止不住的发抖，也不知道是害怕导致的还是兴奋导致的。
　　见状，陈思阙露出邪魅的笑容，“呼呼～～小知鸢莫非你还在兴奋？”
　　“才，才没有呢！”
　　“没事的喔～～”陈思阙俯身在墨知鸢耳边，“你看，我带来了这～么多的好东西呢。”
　　说着，她还给墨知鸢展示了一下袋子里的东西。
　　“咿——！！！”
　　墨知鸢炸毛了，这里面的东西简直就.....丧心病狂啊！
　　如果被用上这些的话，如果被用上这些的话.....！一定会.....
　　小知鸢的脸颊已经快要像冰淇淋雪糕那样化掉了。
　　【nice！大成功！】
　　陈思阙暗中空挥了一下拳，然后不由分说的扛起墨知鸢，就要带着她回到之前的旅馆里面。
　　“呃？”墨知鸢骤然回醒。
　　呃不行不行！不能被欲望所控制！
　　“等等等等，今天就算了吧，筱筱已经一个星期都没看到我了，再不回来露个脸的话，她就得急了。”
　　“欸...”
　　陈思阙这段时间姑且是有在和墨筱筱联系的，发了点还算正轨的照片过去给墨筱筱定一定心，但这个‘正规’多少又有点擦边球.....
　　默默的拿出手机通知墨筱筱，让她注意点口....手风，不要把这件事给抖出去了。
　　“对，对了，小知鸢你那个朋友的事怎么样了？”
　　“好歹用言灵给她做了点措施，不过会以什么方式变回去我不知道，可能会出什么篓子吧。”墨知鸢随口答道。
　　“那么严重吗？”
　　“我不是说了嘛，只是‘可能’，不过严重的话可能还真挺严重，不知道会遭遇些什么呀。”
　　墨知鸢小声的叹道，到时候出了什么篓子还不是得她去解决，麻烦死了。
　　“对了，思阙你庆功宴当晚被清歌叫去干嘛了啊。”
　　“没什么，就是些普通的琐碎事，不过小知鸢你那个时候居然卖了我....”陈思阙幽怨的看着她，袋子里装着的小玩具似乎拥有了生命一样向墨知鸢散发出恶意。
　　咦惹。墨知鸢露出嫌弃的目光。
　　看来自己这一星期被疯狂输出，少不了有这股个人私怨在里面作祟。
　　“小知鸢，我还有件事忘了跟你说，明天我就可以回去上学啦！”陈思阙竖着Yeah的手势，笑嘻嘻的看着她。
　　“欸？那么快？”墨知鸢感到了惊讶。
　　按她的预想，特殊事务管理局怎么都不会放弃让陈思阙做这种近乎于‘归隐山田’的行为才对。
　　毕竟对他们来说，陈思阙这样的战斗型人才不留在局子里当工具人实在是可惜了，按理说应该会全力挽留，动之以情，晓之以理，最后再把嘴炮磨平，这样一套下来，起码都得个把月了。
　　仿佛是看出了墨知鸢心里所想，陈思阙傲气的叉腰道：“你可别小看我现在的地位哦，我基本上也是属于可以横着走的那一类人了呢！”
　　“明明还只是上位的弱鸡。”
　　“说谁弱鸡呢！小知鸢你是没看见我那个时候的表现吗？”
　　脸蛋被揪住了，不痛，但侮辱性很大。
　　墨知鸢挣脱开来，道：“明明只是暂时性从羲和那里借来的力量，凭什么说的那么理直气壮！”
　　“哼！那也是我的真实表现！”
　　嘛，估计特殊事务管理局就是被那个时候的陈思阙给吓到了吧，一个会移动的‘太阳’，谁不怕？
　　不，只靠陈思阙还不够，估计震慑住各方势力的，就是宇宙中发生的场景吧。
　　太阳耀斑史无前例的大爆发已经在全世界的顶尖天文学机构都引起了天翻地覆的震动，这种超出科学常理的宏大异象，使得全世界知晓事件真相的人都陷入了深深的忌惮之中。
　　
第一卷#46. 什么是快乐星球

　　“小知鸢，你明天也跟着我一起回去上学吧，我已经帮你把手续都办好了。”
　　屋内，陈思阙正在劝着墨知鸢以后跟她一起上大学。
　　本来是早已经说好的事情，可墨知鸢却露出了嫌弃的神色。
　　“欸...才不要咧，都隔了快半年了，这时候再回去多尴尬呀。”
　　想起自己的那几个室友，还有那些没事就喜欢围着她转的同学们，自己现在连个招呼都没打就直接退学了，现在又突然回去，这气氛得多尴尬。
　　“怎么这样！庆功宴的路上你可不是这么说的！”
　　陈思阙不满的鼓着嘴，把小知鸢的脸给捏过来，让她正面直视自己，“你难道要离开我吗？”
　　“当然不想啊。”墨知鸢的声音含糊不清，“只要别让我感到尴尬就行了。”
　　库！真麻烦！
　　欸？有办法了！
　　想要对付涩涩的小知鸢，就必须要用涩涩的诱惑.....
　　陈思阙悄悄说道：“如果小知鸢跟我去的话，我可以在学校对你做些刺激的事情哦？”
　　“.....！！”墨知鸢意动的看着她。
　　不愧是你。
　　但墨知鸢还觉得不够，红着脸说道：“仅仅是你对我做事情吗？”
　　唔...！
　　陈思阙的脸也红了，声音更加小声，“小知鸢....对我做也可以的哦....”
　　“OK，什么时候去报道？”
　　“....小知鸢你变得好快啊，有点女孩子的矜持行不行？不过我就喜欢这样的小知鸢！”
　　“咦惹，别贴过来，我对变态不感兴趣。”
　　“嘿嘿嘿～明明这几天就这么享受的说。”
　　“唔嗝——那，那只是让你高兴高兴配合出来的罢了！”墨知鸢脸红害臊的大声喊道。
　　这家伙会不会说话呀？这种羞耻的事情就不要明着说啊！
　　虽然我并不讨厌～～
　　比起身体上的欢愉，有时候言语上的情趣也很重要呢。
　　调情完后，陈思阙又说起自己早已谋划好的事情。
　　“要不小知鸢你转过来我们班？既不会感到尴尬，我还可以罩着你哦。”
　　本来以为墨知鸢会顺理成章的答应下去，谁知她直接说道：“工科....好辛苦的啊。”
　　陈思阙脸上的笑容瞬间僵硬，“你都走到如今这一步了，还怕这点苦？”
　　“我不管，我可不想进那种闷热的车间工厂，而且我工科的知识完全是零，进去的话就完全是个陪读的了。”
　　“嘛，这倒也是个问题....”陈思阙陷入沉思，提议道：“那学回小知鸢你原先的专业？新城师大也有工商管理的班哦。”
　　墨知鸢早已经有了答案，“唔...这个就不了，我打算主打物理学专业！”
　　“？？？”
　　陈思阙头上悬浮着三个大大的问号。
　　“呃...不是这样的，就算小知鸢你打算专攻物理学，但具体是那种专业？物理学也有好多种呢...”
　　“粒子物理！”她果断的回答道。
　　“粒子物理....”陈思阙思考了一下。
　　不是每个院校都有实力研究粒子物理学的专用设施的，而且得需要非常多的实验经费，一般的院校都没有这个专业。
　　不过新城师大是985院校，还是比较靠前的那一批，想必这个专业是应该有的.....
　　呃不对，最根本的问题是——
　　“粒子物理学是研究生专业好不好！小知鸢你大一都没有读完呢！”
　　“呃....”
　　墨知鸢兴奋的小脸逐渐凝固了。
　　这个.....她确实是没考虑到，但只要动用一定手段的话，还是可以做到的吧？
　　至少在这个世界上，很少有钱是堆不动的事情，如果有，那就再加点关系呗。
　　“话又说回来，你为什么想要学习粒子物理专业呢，小知鸢你对物理学专业的基础基本也是零吧？”
　　呵～～凡人哟，这你就不懂了吧？
　　墨知鸢的双瞳涌现出混沌一般的深邃紫色，传递出一种可以形成实质的视线，视线传递之处，出现了各种难以解释的视觉现象。
　　“你要知道，一双眼睛的差别可是很大的。”墨知鸢竖起个剪刀手在自己的眼角下方。
　　神明的视野，与凡人的视野完全不是一回事。
　　她能看到的，远比肉眼要多得多，一些仪器所观察不到的现象，她也能通过别的手段感受出来。
　　更何况，神明和凡人的差距远远不止一双眼睛。
　　说到这里，陈思阙明白自己是多虑了，虽然没能和小知鸢同一个班比较可惜。
　　嗯？不对！
　　既然这样的话，你来学习工科不也是一样的吗....哦，好像也不一样。
　　工科并不需要太过微观的操作呢。
　　“唉...既然小知鸢你想去的话，那就去吧，不过一定要每天都要和我见面哦！”
　　“嗯呐～”
　　“那我现在赶紧去办手续了，小知鸢你等等哦。”
　　这件事就这么敲定了，墨知鸢把手续什么的都交给陈思阙去办，自己就在家里等着坐享其成。
　　当陈思阙出门的时候，墨知鸢刚准备好好的进房间睡一觉，掀开被窝一看，里面已经有人占据了。
　　“....筱筱，你醒着呢？”
　　墨知鸢直接钻了进去，有这么好的一个抱枕，想不好好睡一觉都难。
　　墨筱筱调整了一下位置，让自己尽可能的挨上去点，又不影响写字，「哥哥要重新去上学了吗？」
　　“什么嘛，果然都听到了，对喔，我要去深造粒子物理学。”
　　「那我也去。」
　　“嗯嗯...嗯————？”
　　墨知鸢发出了怪异的鼻音，瞪大眼睛的去看筱筱的纸板，确认自己没有看错。
　　“筱筱你也要去吗？！大学哦？你连高中都没有读过吧？”
　　「你的粒子物理学不也是零基础...」墨筱筱鼓起了嘴。
　　“我那不同啊，我那么聪明，筱筱你那么笨，你去的话就真的只是陪读的了。”
　　这话说的虾仁猪心啊，墨筱筱的眼里顿时涌现出了点点波光，「我哪里笨了？」
　　“那我问你，1+1等于几？”
　　墨筱筱竖起两根手指。
　　“1乘1等于几！”
　　一！
　　“什么是快乐星球！”
　　“......”
　　墨筱筱沉默了一下，看向墨知鸢胸口的那对，指了指那里，写道：「那里就是。」
　　“......”
　　这下子轮到墨知鸢无语了。
　　没想到把当初学姐问出来为难自己的问题搬出来，如今居然被女儿反将一军。
　　我当时怎么就没想到呢！哎呀！
　　不过当时如果指着学姐的球说那就是快乐星球的话，自己一定会被暴揍的吧。
　　这样的话，还是只能指着自己的球说是快乐星球，那这也就证明筱筱的答案是对的了。
　　“行吧，快乐星球就是这里，筱筱你怎么介么聪明啊....”
　　墨知鸢无奈的把筱筱的脸摁进自己胸口进行闷杀。
　　快乐星球嘛，是所有小孩都向往的地方，就由我来补充一下筱筱空缺的童年吧！
　　
第一卷#47. 卷，太卷了

　　“小知鸢，筱筱～～起床咯...”
　　陈思阙把两只抱在一起昏沉睡着的小萝莉给摇醒。
　　她已经换回了之前的那种标志性的火红服装，并且改良版的月兔公主第九十一号也重出江湖了，也不知道她是从哪变出来的。
　　“唔...才三天时间，手续那么快就办好了吗？”
　　迷迷糊糊的醒过来，墨知鸢给自己用淫欲醒了醒神，整个人瞬间精神抖擞。
　　她发现自己的胸口上挂着一封信件。
　　“这是你的录取证书哦。”陈思阙解释道、
　　“喔...看起来还真像那么一回事呢。”
　　墨知鸢只是看了一下就没多大兴趣了，无非就是写明了导师以及去报道的地方，实验室位置之类的。
　　接下来只要去见一下同学，然后做一些必要的课题研究就可以了。
　　视线一转，墨知鸢发现筱筱身上也放着一封，于是把她给摇醒，“筱筱，你也快起来，你的也办好了。”
　　“......”
　　墨筱筱在被窝里蠕动了两下，然后伸出一面纸版，上面写着歪歪斜斜的字。
　　「果然还是不去了。」
　　猎杀时刻.jpg
　　“立刻给我起来！”墨知鸢把被子掀开，揪着筱筱的衣领把她提了起来，然后朝门外大喊，“奶糖姐姐，在吗？”
　　“来了来了！”
　　忠实舔狗第一时间赶到。
　　“你带她去刷牙洗脸，我们准备要去学校了。”
　　“哦，明白了，交给我吧！”
　　早期的鸟儿有虫吃，早期的筱筱困得差点暴毙，最后还是墨知鸢用淫欲刺激了一下她，让她半点睡意都不剩下，她才肯乖乖的配合去学校。
　　路上，墨知鸢在向着缩头乌龟一样的筱筱嘱咐道：“筱筱，到学校后你就跟紧我，不要到处乱跑喔！”
　　「我不太想和同学说话。」
　　“那就不说，不过最基础的自我介绍还是要做的。”
　　墨筱筱露出了被枪毙了一样的表情。
　　说到自我介绍，其实连墨知鸢也有点忐忑，因为自我介绍都是社死的第一个开端啊。
　　而且她们俩就是传说中的‘插班生’，按照动漫套路的话，自己这个插班生一般都会遇到奇特的邂逅才对。
　　“你们两个是不是有点太担心了啊？正常的自我介绍就行啦。”陈思阙不解道。
　　“交际花闭嘴！”
　　「闭嘴！」
　　陈思阙满脸伤心，“呃唔...我哪里算得上是交际花啊，我认识的朋友也不多啊，就那么十来个...”
　　“铁咩，你这是在炫耀吗？”
　　“没有啊！！！”
　　十分钟后......
　　“要我带你们去吗？”陈思阙担心的把两小只抱住，“果然还是我陪你们去吧！”
　　“不用。”
　　墨知鸢冷淡的把她推开，“我可是神明啊，难道连这点事儿都解决不了？”
　　「就是！就是！」
　　“那行吧...”陈思阙无奈的放开了她们，但是越看越觉得不安。
　　“行了，安心吧你，筱筱我会照顾好的。”
　　在墨知鸢的催促中，陈思阙被赶走了，墨知鸢自己带着墨筱筱在新城师大里面兜兜转转，所幸她之前在西大的时候，经常来师大串门，还算是比较熟悉的，没有迷路。
　　“wow～～好漂亮的两只萝莉。”“不上去要个手机号？”“尤其是比较矮的那一只，好涩！”“想日。”“万一她们不是学生，是某个老师的子女怎么办？”
　　可以听见周围有这样的议论。
　　哼哼～～不论到何时都是这样呢，无聊的凡人就爱讨论这些有的没的。墨知鸢骄傲的想道。
　　无需理会，可爱就要承受可爱带来的罪孽，无关大雅。
　　偶然间，墨知鸢的视野看到了隔壁西大的一栋宿舍楼，原本神采奕奕的眼神瞬间就黯淡了下去。
　　“唉...如果学姐也在该多好...”
　　有空的话，去那里看一看吧。
　　她这么想着，忽然有一个人喊住了她们。
　　“你们两个！对！就是你们！”
　　“呃？”
　　墨知鸢顺着声音的方向看过去，是一个体育老师，大概是吧，因为是男的，而且还穿着运动鞋。
　　体育老师走到近前，高大的体型让墨筱筱躲到了墨知鸢身后，不敢与他面对面。
　　“你们的父母在这里工作？”
　　“没啊。”墨知鸢答道。
　　“你们是这所学校的教师带来的？”
　　“不是。”
　　“唉！”体育老师指着校门口说道：“那你们还是回去吧，虽说大学校园是开放的，但不是谁都能进啊。”
　　嘁，说的那么好听，其实就是担心我们在学校里出了意外要担责吧！
　　墨知鸢翻了个白眼，“我们是这里的学生。”
　　体育老师叹气的摇摇头，自言自语道：“现在的小孩子真是....才那么小就说谎说的跟呼吸一样简单了！”
　　“你这家伙——！说话真没礼貌啊！你不信是吧，这个就是证据！”
　　墨知鸢把自己和筱筱的录取证书拿出来，狠狠的甩给了面前这个讨厌的家伙。
　　“呃。”体育老师打开来看了一下，“我擦，还真是。”
　　“哼！略略略～”墨知鸢对他做了个鬼脸，然后伸出手，“看懂了就还回来！”
　　“哦，抱歉，刚才误会你们了，我也没想到新招进来的学生会那么小啊。”
　　体育老师略显尴尬的把证书还给她们，并且向她们伸出手，一幅要握手的样子，“你们也不用到处找了，我就是你们的导师。”
　　纳尼？！
　　墨知鸢上下打量了一下他的行头，疑惑道：“稍等，我报的应该是粒子物理专业才对啊？”
　　“对啊，你们可以叫我张教授。”
　　你丫穿着个短裤衩运动鞋，头发还茂盛的很，怎么看都不像是个教授啊？
　　现在体育老师也那么内卷了吗？教体育的同时还要教粒子物理学？
　　张教授此时心里也是差不多的想法——现在的小孩子都那么内卷了吗？这么小的年纪就来学粒子物理了？
　　原本他对学校强行给自己安排两个零基础的插班生是很不满的，这不就是典型的混资历？但奈何校方也顶不住上面传来的这压力，只好把这两人让他带了。
　　由于不满这一决定，他甚至连墨知鸢和墨筱筱的资料都懒得过目一眼，以至于他没能第一眼认出来。
　　【啧啧啧...又是哪家的小孩来‘镀金’啊？现在的学术环境啊！】
　　算了，就算是来镀金的，当个吉祥物养养眼也不错。
　　这个该死的颜值至上主义世界！
　　“你们可以先到处参观一下，因为你们是插班生，我需要时间调整一下课程，明天你们就可以正式来上课了。”
　　
第一卷#48. 大型社死现场

　　“没想到第一天来上课就被导师派去放假了。”
　　饭堂里，墨知鸢无聊的打着盹儿。
　　就在刚才，她碰见了负责自己和筱筱的导师，结果却.....
　　【熟悉校园什么的.....我可来过这里不止一次了呀。】
　　“筱筱，陪我去个地方。”
　　“嗯？”
　　墨筱筱明显是不想走动，来上学就已经耗费了她绝大对数的精力了，「去哪？」
　　“隔壁西大。”
　　“......”
　　“你不去的话就把你丢在这里一个人了喔。”
　　好过分！你这个鬼母！
　　心里这样埋怨着，可墨筱筱还是乖乖地跟了上去，让她一个人留在这里的话，是真的会见光死的。
　　“我跟你说啊，你现在就得多走走，既然是你说要出来的，手续什么的思阙也都帮你办好了，你想退出也来不及了喔，别让人家的努力白费。”
　　“半途而废，并且还是让别人帮忙之后再半途而废，是最不礼貌的行为了。”
　　“你要是这样的话，以后可别说你是我的女儿哦。”
　　来自墨知鸢的三连补刀，让一直犹豫着的墨筱筱彻底把内心的小九九给压下去了。
　　看着墨筱筱那低眉顺眼的样子，墨知鸢的眼里露出几分忧色。
　　【别怪我啊....筱筱，自己选择的路，就算是跪着也要走完。】
　　同时，墨知鸢也知道这是个绝好的机会。
　　这次是墨筱筱主动送上门来的，错过这个机会的话，以后就很难再有正当的理由把她带出来了，所以——
　　必须让她无法退出！
　　“到了。”
　　到了那座分隔西大和师大的铁栅栏门面前，墨知鸢不由得怀念起之前的日子了。
　　明明以前我还只是个普普通通的学生啊。
　　无奈的摇摇头，墨知鸢准备秀一秀自己学生时代的日常操作。
　　我钻～～
　　“欸？啊咧？”
　　彻底，过不去了。
　　“欸欸欸欸——！！！”
　　墨知鸢试着用力钻，但她发现这已经不是光靠用力就可以跨越的障碍了。
　　为什么啊！
　　上一次来虽然也是有点艰难，但还不是问题啊！为什么这次！
　　噢！我懂了，一定是思阙的开发成果！但我一点也不开心啊喂！
　　墨筱筱看着卡在栅栏里的墨知鸢，眼睛偶读变成了死鱼眼。
　　哥哥，好逊哦，不过这其中也有我的原因就是了。
　　栅栏门前卡住了一只可爱的萝莉，墨筱筱在后面看的一清二楚，这不就是本子里面的....壁那啥？
　　嗬！？
　　墨筱筱突然发觉周围已经多了不少人，这些人全都是看热闹不嫌事大的家伙，如果再继续下去的话，哥哥可能会被人占便宜！
　　她连忙跑到墨知鸢身边，唰唰写道：「哥哥，别硬穿了，别人都在看....」
　　“怎么可能就这样放弃啊！太丢人了！”
　　既然靠身体天赋已经没办法穿过这个壁垒了，那就别的方式——
　　墨知鸢双眼注视着铁栅栏门，随即原先很难供人通过的缝隙，悄然的变宽了一些.....
　　穿过来了。
　　周围响起了让墨筱筱恨不得当场去死的鼓掌声，太丢人了。
　　“筱筱你也快过来，安心，不会卡住的。”
　　墨筱筱很顺利的就穿过去了，可在这个时候，一名西大的女学生丝毫不掩饰自己的笑意，缓缓朝铁栅栏门走了过去。
　　她似乎也想尝试一下，仔细看的话她也是平板身材，还很纤细，筱筱能轻松穿过的缝隙，她有自信也能穿过去。
　　事实上，被墨知鸢悄悄加宽过的栅栏门已经可以让很多人都能够穿过去了，但是——
　　【这家伙，从刚才开始就笑的没停过，而且还当着我的面儿笑...】墨知鸢的眼神无比冰冷。
　　对哦，我被卡住的一幕让那么多人看到了，之后肯定会成为笑柄，这样的话可不行呢.....
　　有一则寓言小故事——当你和另一个人在荒郊野外遇到了熊，那么该怎样才能求生？
　　答案：跑的比另一个人快就行了。
　　同理，如果不想让自己今天的行为成为两边大学的饭后笑谈，那么.....只要有人比我更丢脸就行了！
　　“呼呼...可别怪我啊，雪崩的时候，没有一片雪花是完全无辜的。”
　　墨知鸢的笑容略显病态，身边的墨筱筱感受到一股阴森森的寒气，立刻打起了寒颤，连忙扑到墨知鸢身上取暖，可反倒是更不安了。
　　当那名女生开始穿越栅栏门穿到一半时，墨知鸢使用权能，把已经被她扩张过的栅栏缝隙，变回了原先的宽度......
　　“嗯？嗯嗯嗯嗯————？”
　　那名试图穿过铁栅栏门的女声一下子就被卡住了，进也进不得，退也退不了，很快就引来了诸多人的围观，有的人拍照发朋友圈，那名女生被嘲笑的无地自容。
　　这幅情况已经社死了吧？
　　墨知鸢满意的点点头，“唔姆唔姆，一瓜遮百丑，只要有足够大的瓜，我之前的失态就不算什么啦！”
　　谁让你之前笑的那么开心，现在被别人笑的感觉怎么样？
　　为你的愚蠢行为付出代价吧！
　　不过墨知鸢也是点到即止，看这个瓜已经酝酿的差不多了，就悄悄的给她放宽了点宽度，让她得以脱困，总算是在下课前钻出来了。
　　如果闹到要消防员来的地步的话，估计她都得转学了吧。
　　「哥哥，好鬼畜。」
　　“哪有，我一般可都是叫人吃屎的呢！吃屎的热度肯定比她卡栏杆要高吧？换言之，我这已经很温柔了！”
　　墨知鸢叉腰道。
　　#女生：我TM谢谢你哦？#
　　不过她好像还真得谢谢墨知鸢，毕竟被围栏卡主只是全校出名，吃屎的话那可就全国出道了，以后都只能搬去火星生活了。
　　“我们走，去宿舍楼。”
　　这件事就告一段落了，墨知鸢也不想在西大搞那么多事儿，她只是想去一个地方而已。
　　401宿舍
　　咚咚——
　　墨知鸢敲响了门。
　　“哪位？”
　　里面响起了应答声，打开门之后，是一个不认识的女生。
　　“啊，我记得你，你来过。”女生指着墨知鸢说道。
　　“嗯，是我，你是子卿学姐的室友对吧？”
　　“对哦，只不过子卿已经好长一段时间没来了呢...”
　　墨知鸢有些伤感的撇过脸，“她...有很重要的事情去做。”
　　“这样啊...”
　　女生也不像是很伤感的样子，不过想来也对，毕竟只是室友罢了，而且子卿学姐平时特立独行，对这些普通人来讲完全不是一个次元的人。
　　“那你是来找我的？”
　　“呃，不是，我只是来看看她留下的东西，可以的话我想全部收走...”
　　
第一卷#49. 接见

　　学姐的床位依然被保留的好好地，只是上面已经有段时间没打扫过了，床铺也出现了少许的霉迹。
　　没有留下多少东西呢。
　　墨知鸢能找到的有关于学姐的东西，就只有一个闹钟，几本书而已，其余的都不是什么值得收走拿来纪念的东西。
　　“子卿学姐她平时有留下什么值得纪念的东西吗？”
　　“emmm.....没有呢。”
　　“这样啊，打扰了。”
　　墨知鸢有点失落，不过找到这些她也很知足了，简单打包了一下将其带走，在校门**给了奶糖小姐，让她把这些东西好好保存起来。
　　唉.....如果能找到一些照片该有多好。
　　她发现，自己居然没有一张关于学姐的照片，一张也没有，因为从来都没拍过。
　　刚才她也问过学姐的室友，她们也没有和学姐有过任何的合影，班级集体照从来都是缺席状态。
　　如果非要说找一点关于学姐曾经存在过这个世界上的痕迹的话，就只有去网上搜关于‘雷灾’的报导了吧。
　　【学姐....你到底在哪呢？】
　　墨知鸢觉得，如果在漫长的生命中感到无聊的话，去试着寻找一下学姐的下落也许是件十分有意义的事。
　　背后突然被人抱住，回头就看见墨筱筱可怜兮兮的望着她，「哥哥，我想回家睡觉。」
　　“.......”
　　墨知鸢看看时间，才早上十点，陈思阙整个上午都有课，只能先回去了。
　　“行吧，我们回去，我先通知一下陈思阙....”
　　发了一条短信过去，墨知鸢得到陈思阙的回复后，就打开叫车软件，叫了一辆网约车。
　　两分钟不到司机就来了，只不过当看清楚司机的脸时，墨知鸢还是没忍住想叹一声气。
　　奇迹没能发生呢。
　　“欸我说，你们一上我车就叹气，是有什么地方做的不够好吗？”司机不解的问道。
　　“不，没什么，只是想起某个人了。”
　　“行吧。”
　　司机无奈的开车前行，时间悄然而过，墨知鸢的眼神也逐渐深邃。
　　车窗外的景色看不清楚，看上去就像是车窗玻璃被潮湿天气的水雾遮掩了一样。
　　但即便如此，墨知鸢也能看出其中的不寻常。
　　这辆车......在前往不知名的地方。
　　之所以说是不知名，是因为这个地方从来就没有在地图上出现过，没有被记录过，没有别的人涉足过，是真真正正的绝对净土。
　　较为奇异的是，伴随着车辆的前进，车窗外的光明从开始的迷蒙，到了，仿佛在驶向那个传说中的地方。
　　但墨知鸢没有慌乱。
　　“唉...没想到会是这个时候。”她叹了口气，无奈的把手肘撑在了车门上。
　　「哥哥？」墨筱筱感到不解。
　　墨知鸢摸摸她的头，“没事的哦，筱筱你待会只需要静静地看着就好。”
　　外面——
　　今天的太阳落得格外早，仅仅是下午四点左右就开始偏移了，直至没入地平线的另一端，黑夜逐渐笼罩首都......
　　但墨知鸢那里却是一片光明。
　　或者说是她就在一个‘光源’面前。
　　原先她们搭乘的网约车不知何时变成了一辆完全看不出是现代车辆的巨大轿子，或者说是一辆大日之撵，其身通透，只是看着它就觉得有一股温度扑面而来。
　　【这就是神明的座驾...传说中羲和的金车，今日总算是见到了。】
　　墨知鸢把筱筱的眼睛蒙上，让她靠在自己怀中，她面前的光芒之耀眼根本不可用语言来形容，常人这么近距离的望一眼的话，视觉神经只怕得立刻烧毁。
　　那是凡人所无法仰仗的光明。
　　不可亲近，不可接触，愈是想要靠近，距离消亡就愈是短暂。
　　与之相比，往日里他所散发出的余辉只是一点「怜悯的施舍」罢了。
　　但墨知鸢却实实在在的在目视着这团光亮，并且一点也不受到其影响。
　　第一次见到这位传说中的神明，墨知鸢心中的拘谨反倒是没有了，有的只是即将把一种神秘揭开面纱的兴奋。
　　“我很好奇，为什么现在才决定要和我见面？”
　　不待‘光团’回答，墨知鸢又悠悠的说道：“不过能看到传说中的羲和，我也很荣幸呢。”
　　仔细看的话，会发现她的瞳孔不知什么时候变成了爱心的轮廓，那是阿斯莫德在于其对视。
　　面前的‘光团’沉浮了几下，煌煌日炎中传出威严低沉的声音。
　　“你前几日，做了点令我在意的事....”
　　不止是第一次听到羲和的声音了，上一次就是在大气层外与贝利尔对峙的时候，但那次有些虚无缥缈，这次正面相对，墨知鸢就愈是能感受到这位古老神明的岁月沧桑。
　　“前几天？”墨知鸢不用想，就知道他说的是哪件事了。
　　几天前，准确的说是三天前，她强行的用言灵，让楚尧以什么方式变成女的就以什么方式变回去。
　　“那件事有什么让你在意的？”墨知鸢歪了歪头。
　　“你那种能力，可能会引发一些不可预料的变化。”
　　“....就算你这么说，我之前也用了不少次了。”
　　她指的不是自己用过多少次，而是为什么之前使用都不见羲和找她，唯独就这次把她给带过来当面讨论了呢？
　　“比起这个，我还是更想知道你为什么清楚是我搞出的动静？”
　　“......”羲和没有回答。
　　好吧，墨知鸢承认自己这个问题多少有点不合时宜。
　　自己当时动用真言强行干扰了因果，使得本来进展中可能出现的诸多环节‘提前生效’，或者说是‘强行生效’，这个行为就很违和。
　　具体是怎么违和呢？
　　形象点的比喻就是——她使用言灵，跨过了必要的流程，强行把一匹马变成了一头驴，把不可能的事情硬生生变得可能了。
　　这么大的动静，对于羲和来说想要洞察到应该并不难吧。
　　空气中逐渐弥漫出火丝，传说中的太阳神女在墨知鸢的眼中现出一个模糊的轮廓。
　　羲和：“以后还是不要过于干涉就好，存在即合理，这种能力的出现不是偶然，但你若是强行干预发展的话，会发生的一切都无法预料了。”
　　“行吧，这个我可以答应。”
　　这个条件墨知鸢可以坦然接受，毕竟以后还得和这位传说中的神明多打交道呢，如果初次见面就得罪死了，那后面的情况会很尴尬。
　　“不过，这只是你来找我的其中一个目的而已吧，我不觉得就为了这件事情值得让你亲自邀请我来。”
　　
第一卷#50. 普普通通

　　“这件事应该只是你来找我的其中一个目的而已吧？”
　　嚯——————！
　　火焰一下子就弥漫了开来，千丝万缕，脚底生出无尽的瑞霞，万里碧空在此刻完全呈现在视野里。
　　如同在一瞬间就迎来了最炎热的夏季，即便是墨知鸢的眼睛也不由得在这股光亮面前微微眯上了些。
　　“没错，我对你本身....对你们两个挺好奇的。”
　　我们两个？墨知鸢神色微微一变。
　　他是在说我和阿斯莫德，还是在说.....她看向了被自己摁在怀里的筱筱，太阳之火有了固定形态，羲和的身影逐渐凝实，“你们那个时候的变化确实出乎了我的意料。”
　　羲和的话逐渐变得多了，墨知鸢能清晰的感知到羲和的视线在她身上不断扫动，传来一股灼热。
　　“这么说，我会成为新的神明并不在你的预料之中？”
　　“对，不过多亏了这个变数，导致原本无法挽回的局面被扭转了，这应该算得上是姬虞的后手？”
　　说起姬虞，墨知鸢就有很多事想问了。
　　“根据我的了解，姬虞应该和你挺熟识的，为什么她在地狱的时候你不去帮她？”
　　她一直都在想，如果是羲和也加入了进去的话，想必局面会变得更加明朗才对，不至于让姬虞到死也没能解决黑雾这个祸患。
　　但羲和的回答令她很失望。
　　“其中涉及到的缘由很复杂，你只需要知道这是多方干涉的结果就好了。”
　　“嗬...”墨知鸢感到了些许的无奈，“算了，你们这些涉及到久远年代的事情我是参与不进去的了，但你还没说你找我来的真实目的。”
　　无穷无尽的紫色从墨知鸢的脚底下蔓延而出，淫欲组成一个模糊不清并且在不断摇曳的鬼影。
　　是阿斯莫德。
　　“好久不见。”他如此对羲和说道。
　　“对我来说，不过转眼之间罢了。”从羲和的双瞳里射出两盏神光，无限扩大无限增加的热量落在了阿斯莫德身上。
　　阿斯莫德充斥着深邃紫色的身体表面瞬间被照的通亮，几乎可以从正面看到背面的景色。
　　羲和也在此时说出了自己带她们来的目的：“我直接说我带你们来的意图了，地狱。”
　　“果然是那里么。”阿斯莫德淡淡回道。
　　“怎么，有内情？”墨知鸢疑惑的走到了阿斯莫德身边。
　　“这是我当初选择帮助他索要的报酬，有朝一日，他必须去把这个麻烦处理了。”
　　火焰奔腾的如湍急大海，在她们眼前描绘出了一幅宏大画面。
　　万物在奔逃，可依然是跑不过被吞噬、毁灭的命运，不论是多么强大的存在，在那股淹没天地的黑雾面前，只能一而再，再而三的退避.....
　　如果实在是避无可避了，那就只剩下了消亡。
　　“地狱那里依然还在混乱之中，你可能想着这是那边的事情，等混乱慢慢结束就好，但如果不去处理一下的话，说不定会再出现几个贝利尔，你应该不愿意看到这种局面。”羲和说道。
　　“我还是得这么问，你为什么不去？”墨知鸢反问道，“这又是多方制约的结果？”
　　“对。”
　　“行吧，不过我不敢打包票说一定能解决。”
　　地狱的烂摊子确实麻烦，黑雾是姬虞终其一生也没办法解决的灾祸之源，贝利尔、亚巴顿等神明就是从那里面孕育出来的，放着不管可能真的还会再孕育出一个麻烦的家伙来。
　　如果可以的话，墨知鸢也想把这个隐患给彻底清除掉。
　　虽说阿斯莫德也是从黑雾里诞生的，而且现在也算是个神明了，但也不敢说百分百就能解决这个棘手的东西。
　　不过想要令其停下来应该还是做得到的吧？
　　如今至上四柱只剩下了一个亚斯塔禄仍在地狱里，而且因为贝利尔的暗算导致近三分之一的魔神陨落，地狱里现在一定是乱成一锅粥，墨知鸢可以推测出后面的走向。
　　“未来必然会有魔神因为扛不住黑雾席卷的压力，而冒险潜入到现世里来....”她自言自语道。
　　这个墨知鸢就觉得很棘手。
　　当然，魔神与她这种真正的神明是没法比的，就算剩余的魔神全部一起上也无法对她造成太大的威胁，以她的实力，魔神之流已经完全不够看了，但它们一个个的潜入到现世里的话，还是比较麻烦的。
　　苍蝇虽然小，但是恶心人啊。
　　而且这苍蝇还挺大。
　　以特殊事务管理局管理局的能耐对付魔神还是十分吃力的，毕竟怎么说也有个‘神’字，凡人虽可以对抗，但必然会很艰难，付出流血和牺牲都是最基础的。
　　到时候，这件事还是得要墨知鸢去解决。
　　羲和的话.....老实说，墨知鸢都不知道他到底在做些什么，又在谋划着什么。
　　她只知道，自己的生活轨迹有不少都是羲和干预后产生的结果。
　　从贝利尔的只言片语中，她可以得知大叔的存在，就是羲和做的手脚之一。
　　不过在过去的很长一段时间里，魔神都是碍于羲和的存在才没敢到现世这边来，这点毋庸置疑，可羲和终究也只能起到一个震慑作用，如果没有更加具有威胁性的‘威慑力’的话.....
　　算了，就当是去地狱里打响自己的名号吧，在试图解决黑雾的同时，顺便警告一下那些魔神不要随意越界。
　　最糟糕的情况下——也就是她确实是拿黑雾没辙的话，干脆是到地狱里去，把残留的魔神全部灭杀好了，以绝后患。
　　解决不了问题，那就解决产生问题的人，正好墨知鸢也有一个想要找的家伙，这样一来的话，再去一趟地狱就显得顺理成章了。
　　做好了某些打算之后，墨知鸢问道：“这样就没事了吧？”
　　“你不想问问别的问题？”
　　“噢，这么一说也确实有问题要问你。”墨知鸢面对着他，以前所未有的强硬姿态说道：“你对于陈思阙，是个什么态度？”
　　“我对那孩子的态度...就如同阿斯莫德之与你，也如同姬虞之与子卿。”
　　完全不带一丝谎言的回答。
　　如此，墨知鸢便放心了。
　　事后墨知鸢是乘坐着大日玉撵回去的，毕竟能坐上这金车的机会可不多呀，能多坐上机会她肯定要坐。
　　但坐过之后，墨知鸢还是得点评一句。
　　“普普通通啦～”
　　
第一卷#51. 名场面2

　　从羲和的大日玉撵下来之后，墨知鸢才看清了自己身处何地。
　　Mua的，居然把我送回学校门口了，直接把我送回家不行吗？
　　墨知鸢看了看仍然在用手蒙着双眼的筱筱，用手轻轻拍了下她的脸颊，“筱筱，醒醒，我们已经回来了喔，不用再闭眼了。”
　　闻言，筱筱把手放下来，四周围看了看，直至确认了状况后才敢松了口气。
　　太可怕了，刚才站在太阳神女羲和身边的时候，即便她全程都被墨知鸢蒙着眼睛，也能深深的感受到这位神明无孔不入的强大存在感。
　　那已经不是靠蒙蔽感官就可以无视的了。
　　当那种光亮照射到她身上时，她总觉得自己好像有什么见不得人的一面无所遁形。
　　直到现在，墨筱筱也有些畏怯。
　　「哥哥，刚才的那个，是羲和？」
　　“对哦，就是那个羲和，我还是第一次见到他呢～”墨知鸢十分感慨的说道。
　　不仅见到了羲和，还坐上了那传说中的金车玉撵，虽然感觉一般般，但总算是把这个梦想圆过一次了。
　　「我饿了。」墨筱筱捂着肚子，里面发出了咕咕的叫声。
　　“对哦，现在都天黑了，午饭也没吃...要不我们出去吃吧？”
　　「烤肉！」
　　“好好～～我们去高级烤肉店吃，我还没吃过A5级别的烤和牛肉呢。”
　　墨知鸢看看天色，已经完全入夜，估计都八点了，不知道陈思阙等急了没。
　　她拨了个电话过去，“歪？思阙？”
　　“小知鸢....你和筱筱居然放我鸽子....”陈思阙的怨念从扬声器里传了出来。
　　听这声音里蕴含的怨念成分，墨知鸢觉得不被啪个二十几个小时都不够让陈思阙消火的。
　　她连忙解释：“才没有啦！刚才羲和找了我一趟。”
　　“欸！？羲，羲和？你说的是那个羲和吗？”
　　“你那么吃惊干嘛啊...最不该吃惊的就是你吧。”
　　“这不是重点，他有为难你吗？”
　　“为难倒是没有，不过又多了麻烦事要去解决了，唉～”墨知鸢短暂的抱怨了一下，然后就开始炫耀自己的经历，“说起来，我坐上了羲和的金车玉撵哦！”
　　“哦。”
　　“给多点反应啊喂！”
　　墨知鸢气急败坏的跺了跺脚，她这经历要是说出去，绝对要引起一场大地震，居然被这么轻易的打发掉了！
　　其实她更想说的是——
　　“我感觉我之前坐过的优享专车好像坐的更舒服欸，那牌子叫啥来着？到时候我们就买一辆这样的好不好？”
　　“好耶！”陈思阙兴高采烈的欢呼道，墨知鸢岁然预料到了，但不知道她为什么会那么兴奋。
　　买车——车内空间狭小——车○play！
　　好像从没有在车里试过呢～～
　　“小知鸢，其实我之前就物色好了一款车，你现在在哪，我给你康康。”
　　“哦，我正准备带筱筱去吃烤肉，就去...就去新城街道的那家‘烧货烤肉’，筱筱这家行不行？”
　　墨筱筱做了个OK的手势。
　　“好，我们就去那里吃咯，你也快来。”
　　“知道了，我现在就来，不用等我，你们先吃。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢挂了电话，去了那家新城街道最贵的高级烤肉店，这家是最近新开的，据说服务贼好，吃一顿人均至少一千以上。
　　之前这种地方墨知鸢无缘享受，现在的话墨知鸢就要好好的补偿回来。
　　“喔——好多人啊。”
　　墨知鸢进入到店内，被这长长的队伍给吓到了。
　　失策失策，这排队也不知道得排多久。
　　“嗯？这张照片上的人...好眼熟啊。”
　　墨知鸢眯着眼看了看店门口的宣传招牌，是一个中年妇女捧着一盘羊肉微笑面对的画面。
　　仔细的对比过后，墨知鸢终于认出来这是谁了。
　　就是她曾经工作的那一家便利店的老板娘。
　　“哦，是那位通情达理的店长啊....这种人活该她发大财呢。”墨知鸢感慨道。
　　这年头，这么好的老板娘可不多见了，除了剥削还是剥削。
　　“啊啦啦～～是你！好久不见了！”
　　墨知鸢回过头顺着声音望过去，是一个中年保养有度的妇女，“噢噢！店长！好久不见！”
　　“哎呀...你当初怎么就突然离职了呢，我可是忙了好久...豁！？”
　　啪！
　　女店长一个箭步走上前，双手拍在了墨知鸢的肩膀上并且将其牢牢扣住，“你今天来，难道想入职！？”
　　她的眼里有着光。
　　这家新店虽然挺高级，但终究是开在学生居多的新城街道里面，能够消费得起的人不多，名声打的响，可生意也就处于不温不火的状态，比她预期的要差上很多，即便是现在，也只是因为打了一波广告的效果，回头客太少了。
　　最近，她终于明白，自己需要的不是广告，而是需要一个足够漂亮的看板娘。
　　比如之前的那只。
　　如果，如果能招收到一个可爱的看板娘的话——！
　　金钱滚滚来啊！
　　对墨知鸢的销售能力，女店长有绝对的自信，当初鲱鱼味方便面那种给狗吃都不吃的东西，她简简单单卖出去一箱，贼牛掰。
　　“呃...入，入职？”墨知鸢嘴角抽搐了一下，“不是的，我是来....”
　　“哦！我懂了！你是想让她入职对吧？”
　　被拒绝的时候女店长心里是失望的，但她一眼就相中了墨知鸢背后的墨筱筱，双眼又在闪闪发亮。
　　“咿——！！”墨筱筱紧紧的躲在墨知鸢身后。
　　什么？要她打工？不可能的，这辈子都不可能打工的，饿死都不可能打工的！
　　更何况是在这种地方打工，不如直接鲨了我！
　　“没关系！这只也很可爱哦！”女店长竖起了大拇指，“来来，现在就来办入职手续吧...啊咧？”
　　女店长眼皮子连续眨了几下，此时才反应过来，怔怔的看着墨知鸢，“你刚才在和我说话？”
　　“对啊。”
　　“你...能说话了？”
　　“嗯，我当时离职就是去做手术了，手术很成功。”墨知鸢扯谎道。
　　嘛....没办法，毕竟什么都不解释的话，会让对方以为自己欺骗了她得到那个收银员的岗位呢。
　　“原来如此，是这样啊。”
　　女店长欣慰的笑了笑，“恭喜。”
　　“啊...嗯，多谢。”
　　“这位是你的妹妹？”
　　“对哦，她叫墨筱筱。”
　　“墨筱筱啊，很可爱的名字呢～”女店长蹲下来，牵上了墨筱筱的手，“你好～现在入职的话，日薪300以上哦，也不用你做什么，在门口当收银员就好，这份钱绝对来的轻松！”
　　墨筱筱死亡凝视.jpg。
　　啊，啊咧.....女店长汗颜，指着她问道：“她怎么了？”
　　墨知鸢把筱筱的脸给掐住，让她把这幅不礼貌的态度收回去，解释道：
　　“哦，她是个典型的社会废人，工作什么的是不可能的，你让她睡觉的时候翻个身都难呢，店长你就别为难她了。”
　　“哦...”女店长擦了擦汗，说的这么直白真的好吗？多么伤人的自尊心啊....
　　再看看墨筱筱，这家伙甚至骄傲的叉起了腰。
　　诶不是——你得意的鬼啊你？
　　“那你们今天来不是为了入职，难道是来消费？”
　　“对哦！”
　　“唔....”女店长目光存疑。
　　她依稀记得墨知鸢有多穷，来她的便利店里上班的那段时间连一根雪糕都不舍得买，如今吃得起单人七八百上下的烤肉了？
　　“小知鸢～～”
　　又一个青春活泼漂亮的女孩子来了。
　　陈思阙一把将两小只搂住，然后自顾自的拿出手机，兴奋道：“呐呐，小知鸢你说要买车，我来的时候都已经物色好了，这辆粉红色的怎么样？只要两百万哦！”
　　“欸...粉红色？”墨知鸢十分嫌弃，这什么审美呀，“花里胡哨，这种颜色一般都是拿来收藏的吧？”
　　要买的话，我倒是想要那种车身都贴满了二次元小姐姐的车啊。
　　“啊！抱歉抱歉。”墨知鸢者才意识到她冷落了店长，连忙说道：“那我们就不打扰了。”
　　“嗯？不是要来我们这里吃么？”
　　“想是想啦，但是队伍太长了，所以就...”
　　“正好有一桌预约过的客人临时有事来不了了，我可以让你们坐那里。”女店长拍着胸口说道。
　　“欸？真的吗？这样不符合规矩吧？还有那么多人排队呢...”
　　“没事没事～～谁让我们认识呢，吃完后顺便给我提一点改进意见。”
　　女店长眼中露出了老狐狸的目光，仔细的在墨知鸢身上打量了一下，买车呢.....两百万都只是小数目？
　　这可得好好地赚一笔呢。
　　热情的把墨知鸢她们给迎进店里，安排了一个空着的座位后，女店长拿起菜牌，“想吃什么这里可以点哦。”
　　“噢噢！那，那么有A5级别的和牛吗？”墨知鸢兴奋的问道。
　　“有的。”
　　“那就先来一份。”
　　“好的。”
　　五分钟后.......
　　女店长端着一盘切片的AS和牛肉放到了这面上。
　　“啊咧，就这么点？”墨知鸢看到那一盘仅有人脸大小的和牛片，顿时就愣住了。
　　“这里可是已经要一千多了哦...”女店长解释道。
　　“就这么一点够谁吃？让隔壁老外看到还以为我们吃不起呢，再来十份...每人十份！”墨知鸢指着隔壁桌的人说道。
　　“十，十份...”女店长的眉毛颤动了一下，“好的，十份是吧？你们是想要自己烤呢还是让我们店里的厨师...”
　　“唔...我们自己烤吧，喔！你们这里还有鱼子酱啊？”
　　“是的，要来一份吗？”
　　“要的要的....等等，你们不会跟电视剧里演的一样按重量算钱的吧？”
　　“.......”
　　
第一卷#52. 曾经最讨厌的样子

　　52.
　　“唔...就算是A5级别的和牛肉，吃多了也会感觉很腻呢。”
　　陈思阙吃了两三片以后就彻底吃不下了，筱筱吃了一半以后也宣告败北，口腔里全都是和牛油脂的香味儿，以至于吃别的东西都没什么味道了。
　　“吃点沙拉，解解腻。”
　　“唔——唔唔——！”
　　墨知鸢给筱筱夹了一大堆的生菜沙拉，强行撬开她的小嘴硬逼着她吃了下去，墨筱筱戴上了痛苦面具。
　　“小知鸢你是魔鬼吗，生菜沙拉那么难吃...”陈思阙脸上满是不忍心，把筱筱抢了过来。
　　“你知道自己在说什么吗！生菜沙拉哪里难吃啦？？？”
　　“很难吃啊，那种味道简直无法形容！”
　　“铁咩！快给我道歉！”
　　吃着吃着，就要打起来了。
　　但是床头打架床尾和呀，她们经过简单的眼神交流后，打算不在饭桌上闹。
　　哼，在床上分胜负吧！
　　【我要是赢了，我一定要往你嘴里塞大堆大堆的生菜沙拉，强逼着你咽下去！】
　　【哼！区区小知鸢，你要是输了，我就把你全身上下所有的嘴都塞满！】
　　战火硝烟悄然弥漫......墨筱筱瑟瑟发抖。
　　总之这A5和牛不能浪费了呀，墨知鸢先前点了每人十份，现在还剩下了十一份，金额都上万了，有钱也不是那么浪费的。
　　但女店长已经乐开花了，墨知鸢已经在她这里消费了八万多，是她开店以来遇到过的最阔气的客人！
　　光是那鱼子酱，墨知鸢就点了一斤。
　　对的，一斤，500克。
　　鱼子酱才是墨知鸢花钱的大头所在，A5和牛反倒只是配角了，但钱是花的够多了，可体验却不大尽人意。
　　墨知鸢她们是第一次吃这种太过高级的东西，先后顺序以及搭配都错了，导致味道相互冲突了都，总体来说这次的体验比较一般。
　　“呼～～”墨知鸢指着剩余的和牛肉，道：“带回去？”
　　“可以哦，明天拿来当午餐也挺不错。”
　　「同意。」
　　“那我们就走吧，店长，结账～～”
　　女店长高兴的拿着账单过来，她看着账单上89400的数字，道：“一共消费八万四，零头已经给你们抹了哟。”
　　“谢谢店长～我们下次还会再来吃的，哦对了，帮我打包二十份生菜沙拉。”
　　“好好～随时都欢迎你们再来。”
　　这样就好，墨知鸢她们吃了个爽，店长也赚了个爽，大家都有光明的未来。
　　回到家，墨知鸢先是把筱筱给哄睡了，然后砰的一脚踹开房门，对着陈思阙做了个‘进去’的手势，要直接拉开战端了。
　　呵～
　　陈思阙不屑的笑了一下，提着二十份生菜沙拉走了进去。
　　大门幽幽的关上，里面散发出不祥的气息。
　　天翻地覆，浩洋不息，大水冲了龙王庙，疑似银河落九天。
　　第二天一早。
　　陈思阙是搀扶着墙壁出来的。
　　没办法，墨知鸢现在贵为神明之身，淫欲力场一出，神挡杀神，佛挡杀佛，即使是她也抵挡不了，被杀得丢盔卸甲，二十份生菜沙拉全都被迫吃了下去。
　　“那只该死的小混蛋，下次得禁止她用那种犯规的能力才行....”
　　陈思阙咬牙切齿的瞪着床上那只还在穿过膝袜的涩萝莉，对方却好像没察觉到似的，甚至还原地转圈照了下镜子。
　　“唔姆！我真可爱！”墨知鸢满意的点点头，然后绕过陈思阙到筱筱房间去了。
　　“筱筱，起床了哦，今天就要正式去上课了。”
　　“唔....”
　　墨筱筱还是没能拗过墨知鸢的纠缠不休，硬是被她从床上拖了下来，然后送去了学校。
　　教学楼下——
　　“小知鸢，这次绝不能再放鸽子了哦，放学了要立刻来找我！”
　　“说不定我们比你还要晚放学许多呢，毕竟我现在可是研究生，研究生懂吗！”墨知鸢傲气的拍打了一下自己的良心。
　　她这神气模样把陈思阙给气笑了，“不就是靠关系搞来的嘛，神气什么。”
　　“哼哼～那也是研究生！”墨知鸢更加神气的挺起了胸膛，“而且以我的能力，很快就能弄出与研究生的身份相符的成果，甚至更高，懂吗！”
　　光凭淫欲力场对微观分子的影响，墨知鸢能得到的成果就比普通人高好多个起点。
　　靠这一手，不指望她能发现什么能够重塑世界观的新物理学定律，但搞出点里程碑式的成果还是可能的，比如合成或者发现某种新粒子什么的。
　　“嘁！”
　　“倒是你，走路姿势再自然一点嘛，别等我放学出来，学校里就流传着有关你的奇怪谣言了。”墨知鸢盯着陈思阙那双不断颤抖的雪白双腿噗噗笑道。
　　呼呼～思阙过来的时候也一直有点内八字呢....昨晚还是太狠了，下次放点水吧。
　　“哼！下次你给我等着！”
　　“略略略～～筱筱我们走。”
　　墨知鸢无视陈思阙的无能狂怒，带着筱筱去她们所属的班级了。
　　不过话虽如此，研究生虽然是有班级，但根据专业的不同，课程的多少也有所变化，很少聚在一起，基本都是随着导师去学习的。
　　比如墨知鸢所学的粒子物理学专业，实践大于理论，但鉴于墨知鸢是零基础的缘故，所以得从头开始学起。
　　今天的张教授依然是短裤短衬衫，墨知鸢进来学校的时候差点把他当做一个普通的体育老师忽略掉了。
　　他把十多本厚厚的书放到了墨知鸢的面前。
　　“就是这样，你们先把这些内容给吃透，才能进行下一步的课程，有什么不懂的可以来问我，我基本都在我的实验室里。”
　　“......”
　　看着这些堆起来比她还高的书籍，墨知鸢陷入了沉默。
　　好家伙，就算是学医的，一个学期的课程也不过如此吧？
　　而张教授则是在心里冷笑。
　　这些书应该足够耗她们一年多的时间了吧，搞不好的话直接放弃都是有可能的。
　　先要在我的手底下镀金？没那么容易！
　　长得漂亮也没用，因为我最看不惯的就是你们这些靠关系的人了！
　　我，张教授，绝不屈于强权！
　　“张教授。”墨知鸢低沉着脸叫了他一声。
　　“怎么，连最开始都要我给你讲解吗？”
　　墨知鸢摇头，“不是，我是想问一问正确的阅读顺序。”
　　“唔...我个人推荐先看这本《粒子物理导论》，对了你微积分学过没？”
　　“学过，成绩还可以。”
　　“那好，接下来你再看看这本，之后再看别的，这两本应该够你看一个星期了吧，看完再看找我进行下一步的学习。”
　　分配好学习任务之后，张教授就离开了，墨知鸢没有去别的地方，而是就在操场旁的树荫底下阅读了起来。
　　风儿很慵懒，阳光很舒服。
　　墨知鸢的阅读速度也飞快。
　　她施展了一个惊为天人的绝技——量子阅读法！
　　嘛，也没有达到一秒十几页那么夸张，但只写有理论的页面她二十秒不到就能看完并且完全记住，遇到设有解答题的页面，也在三分钟内利用之前所学的理论将其达出来了，并且全对。
　　“呼呼呼～～简简单单啦。”
　　上午十一点，墨知鸢看完了刚才张教授推荐的《粒子物理导论》，整整四百多页，全部被她看完了，并且记得很清楚，只要别人敢问她就敢答的那种。
　　不过如此！
　　墨知鸢神气的叉起了腰。
　　别拿神明的头脑跟人类相提并论啊！
　　她转头一看，看到已经趴在自己腿上睡着的墨筱筱，这种高兴又消沉了下去。
　　Pia！
　　一巴掌拍在了筱筱的身上。
　　“筱筱，你好歹也学一点进去，不然你真的就是来陪读的？”
　　醒过来的墨筱筱不解的歪起了头，写道：「不是吗？」
　　“.....算了，我也不指望你能学习这些啦，但你起码得有‘自己正在外面’的意识，别总是干一些在家里就能干的事情。”
　　「比如？」
　　“比如...呃，跟别人打打篮球什么的？”墨知鸢心虚的说道。
　　这件事，她自己都做不到呢。
　　紧接着，墨筱筱就给她秀了一把她自己的花拳绣腿。
　　「我这身板，要是被篮球砸一下，会躺很久的吧？」
　　“别自己说这么颓废的话啊。”墨知鸢无奈的合上了书本。
　　嘛，这只社会废人肯从家里出来，就已经是最大的进步了吧。
　　如果可以的话，还真像让她再考个好成绩回来啊。
　　算了，不可强求，不可强求.....
　　过犹不及这个道理她也懂，要求太多的话，反而只会消磨对方本就不多的热情。
　　“行了，时间差不多了，我们回去吧。”
　　十一点了，该到恰饭的时间了。
　　剩下的书对墨知鸢来说，只是时间问题而已，争取一个星期内全部看完没，到时候就可以去找张教授进行实践了。
　　呜呼呼～～我已经等不及想看到他被我的惊世成果震碎眼镜的样子了！
　　这样想着，墨知鸢先是去饭堂里打饭，然后前往了陈思阙所在的班级，渡过了一个充实快乐的下午。
　　嗯，确实是很充实。
　　“小知鸢，关于之前买车的问题，我又相中了几款....”
　　“粉红色之类的就免了！”
　　“呜.....小知鸢你从刚才开始都在看什么啊....翻那么快，嗯——？小知鸢”
　　墨知鸢骄傲的叉起了腰，道：“知识使我快乐！我爱学习！我爱读书！我已经活成了我以前最讨厌的样子！”
　　
第一卷#53. 是我的了

　　“教授！我已经把你给我的书都给看完了！”
　　“看完了？”
　　张教授来了气儿，就算是敷衍也不带那么来的，这才一个星期不到！那里的书可是有一个学期的量！
　　“嗯，看完了。”墨知鸢表情带着淡淡的嘲弄，就知道你不信我！
　　就是要打你脸！打脸装掰最爽啦！
　　“你可以出份试卷考考我。”
　　张教授看她那胸有成竹的样子，不禁被震慑到了。
　　见鬼，难道她真的全都看完了？不可能。
　　这不是努力就能的问题，在不请教任何人的情况下想要自学完成，几乎是件不可能的事情。
　　除非她是天才。
　　“行，我现在拟一套试卷给你，你明天再过来。”
　　“OK～还有书可以给我看吗？”
　　“还要？”张教授直瞪眼，在自己的书架上随便看了看，拿起一撂书就放到了她眼前，“这些，你随便看。”
　　“噢～～那我回去咯，教授明天见！”
　　墨知鸢把书本装袋后就悠悠的离开了，看的张教授心烦意乱。
　　会不会有一种可能，我其实是收到了两个绝世天才？
　　他有点怀疑自己最初的判断了。
　　或许这两个人不是过来镀金的，而是真的有什么本事？
　　“哼，是不是天才，在明天的卷子上让我好好见识一下吧！”
　　张教授开始埋头拟卷，他倒要看一看，自己收到的究竟是璞玉，还是废铁。
　　........
　　“呼呼～可以想象得到张教授明天会是什么表情了。”
　　墨知鸢得意洋洋的从校门口出来，她已经无所畏惧。
　　书确实是看完了，而且习题全都被解了出来，试卷考试什么的只是给别人一个认清现实的机会罢了。
　　在校门口等待了几分钟后，下课铃打响，陈思阙从教室里飞奔下来。
　　“小知鸢～”
　　“好慢呐，居然让我等你，你好意思吗？”
　　“才几分钟啊....小知鸢你要去班上等我也是可以的喔。”
　　“略略略～休想，去你班上给你撒狗粮的机会吗？”
　　墨知鸢朝她吐了吐舌头，拿出打车软件叫了辆车，直接定位4S店。
　　对，今天她可不是要去看书，而是要去买车！
　　“哼哼～～”
　　终于轮到我买车的时候了，人生的梦想之一呀。
　　到了4S店之后，墨知鸢意气风光的下车，刚要踏进大门，却被门口的保安拦了下来。
　　“去去去，这里不是谁都可以进的，小孩子到一边玩去。”
　　“......”
　　墨知鸢整张脸都黑了，陈思阙强忍着笑意说道：“我们是来买车的。”
　　“买车？”
　　保安大爷不屑的嗤笑了一下，根本就不信，毕竟陈思阙看上去也只是个大学生，墨知鸢和墨筱筱更像是初中生，这个组合怎么看都不像是来买车的。
　　但片刻之后，保安大爷脸色一变，像是想通了什么。
　　懂了！这是某个有钱人包.养的女大学生是吧！旁边的两个小矮子是.....
　　有理有据，令人信服。
　　他懂，他也是在外地的4S店当过保安的人，在首都这个异常繁华的地方，这种情况比其他省份都要多，他不是第一次遇见了。
　　要么就是被包的女大学生，要么就是家里富裕有钱，只不过之前遇见这种情况都是有男方或者长辈在场的，而陈思阙只带了两个‘小孩’。
　　“抱歉抱歉，你们请进。”他谄媚的让开道路，可他面前的陈思阙怎么都不是滋味儿。
　　陈思阙脸色怪异，“你是不是误会了什么？”
　　“没有，买车嘛，这年头大学生买车很正常。”
　　正常个鬼！绝对是误会什么了！
　　陈思阙气急败坏的直接从兜里甩出了一千万现金....的银行卡，“我可是用自己的钱买的！你别给我误会了！我才没有被包.养！”
　　“我可从来没有这么说。”
　　“....哼！”陈思阙生气的跺了跺脚，我像是被包的人吗？我包别人还差不多！
　　“噗噗～～”
　　这次换墨知鸢偷笑了，但是陈思阙狠狠的瞪了她一眼，道：“假设我是被包的，那你在他眼中就是我的女儿哦？”
　　“....保安大叔你真的误会了。”
　　“我真没有。”
　　“我说你误会了！”墨知鸢冷哼道。
　　——言灵。
　　“？！”
　　保安大爷的心理直接在这种超越认知极限的冲击面前破碎了，认知和思维被强行的扭曲重组。
　　虽然他还是什么都不知道，但他却在这一瞬明白自己是真的误会了，呆若木鸡的愣在原地。
　　哼！愚昧的凡人哟，别用你那浅薄的妄想去揣测我的身份！
　　墨知鸢神气的拉着和陈思阙绕过他进了4S店，然后回过头看了陈思阙一眼。
　　我把你当女朋友，你却想当我妈？
　　陈思阙看懂了她的眼神示意，回嘴道：“我可没有那么说过。”
　　她们进店之后，立刻有销售人员迎了上来，墨知鸢享受了一把被伺候着的待遇。
　　“你们好，你们可以叫我小陈，请问要办理什么业务呢？”
　　陈思阙：“我们来买车。”
　　“好的，请问你们有钟意的款式吗？”
　　“唔...我们还不太了解，麻烦你推荐一下了。”
　　“好的，请问你们是注重性能还是外表，如果是注重性能的话我个人推荐...这位客人您有什么需要的吗？”
　　销售小陈说到一半就停住了，因为他看到了墨知鸢的手势。
　　却见墨知鸢缓缓走到玻璃前，小脸几乎贴在了玻璃上，目不转睛的看着外面停车场的一辆宝马车。
　　Wow.....这是艺术......
　　“欸欸欸欸？小知鸢你，你难道——”陈思阙不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　那辆车是宝马没错，但是车身上面却贴上了许多黑白的二次元妹子的阿.黑颜高○脸，而且脸上还附带迷之液体。
　　这辆车就算不开出去，只是放在停车场里也社死了啊！！
　　如果开出去的话，那就是全城社死，全国性社死！
　　“小知鸢！这不行的啊！这辆要怎么开上街！酥酥知道了要打死你的！”
　　墨知鸢：“我不管！我就要！要定了！”
　　“不能啊！这很奇怪好不好，筱筱你说对不对？”
　　「这辆，很棒！」墨筱筱的双眼满是小星星。
　　“为什么啊！！！”
　　陈思阙抓狂的看着目不转睛的两小只，她有点搞不懂这两只东西的审美了。
　　这时，销售员小陈提醒道：“呃，客人，这个是别人定制的，是非卖品....”
　　“定制的啊....”墨知鸢失落的垂下了头。
　　可惜呐....本来还想直接全款买下来。
　　叮咚——
　　4S店里又进来一个人。
　　“老板，我订的车好了没？”
　　萝莉控意气风发的走进来，手揣在裤兜里，戴着墨镜，他已经迫不及待的想要开上新车了。
　　他的视线定格在了墨知鸢身上，而墨知鸢也盯上了他。
　　“......”
　　好，我单方面宣布那辆车是我的了。
　　
第一卷#54. 谈条件

　　萝莉控今天是特意梳了个好看的发型，喷上了发胶，穿上了西装皮鞋，因为，今天是他喜提新车的日子。
　　自从在明华市经历过那么惨痛的日子后，他已经看透了，人生就是应该及时行乐，身为新人类，赚的钱多又怎样，得花的出去才算是成功的人生呀。
　　于是他就剁手了，花了自己积累的半生积蓄定制了一辆自己喜欢的车，并要求4S店为他贴上自己喜欢的图案贴纸。
　　他已经准备好了，今天就要开着这辆车在首都市里奔一圈，让所有人都看得到自己的宝贵座驾，传到网上，传到社交平台上，一夜成名。
　　没错，他就是有社交牛逼症。
　　“啦啦啦...我的爱车～～我来啦～～”
　　萝莉控踏着嘚瑟的太空步滑进了4S店，期间还扑了个街，但他重整一下行头后就急匆匆的走了进来。
　　他对着迎上来的销售人员说道：“我来提车了，你们通知过我的。”
　　“好的，我现在就带你去看。”
　　萝莉控兴奋的跟着销售人员走进去，刚好听见了这么一句话。
　　“这辆车就是那位先生定制的。”
　　噢噢？是谁在议论我的新车吗？哈哈，尽管看吧！因为这辆车很快就要被我开走啦！
　　萝莉控得意的向着那个声音的所在之处看过去。
　　“......”
　　墨知鸢也正好在看着他。
　　四目相对，火花四溅。
　　“小陈，现在那辆车是我的了，马上办理手续吧，我全款给。”墨知鸢对销售员小陈说道。
　　“呃？不是，客人您...您和他认识？”
　　“认识，关系很好！”
　　墨知鸢向萝莉控招了招手，可萝莉控却像是定在那里了，双腿一步也迈不动。
　　他现在眼睛都被可爱的萝莉给占据了。
　　好涩的萝莉，想日...哦不对，想好好呵护。
　　萝莉控的脑子里全都是类似的想法，他感觉自己的视线也挪不开了。
　　可恶！！！给我动起来啊！！！
　　精神上发出了愤怒的嘶吼，萝莉控的眼睛溢出了血丝，才总算是挪动了视线。
　　而此刻墨知鸢也走到了他面前，轻佻的仰起了下巴，“哟，好久不见啊。”
　　“...呃，咳咳，确实，确实...”
　　“出去聊聊？”
　　“好啊！”
　　萝莉控激动的走出去，临走前还不忘对着想要跟过来的销售人员吩咐一声，“你们不用跟过来。”
　　.......
　　门外——
　　墨知鸢双手插兜，目视着4S店的大门，萝莉控目光死死的盯着她，嘴里穿着粗气。
　　“我说你...应该知道我是谁了吧？”
　　“嘶哈.......嘶哈......既然你主动说了，那我也就不隐瞒了，对，很久以前就知道了。”
　　“楚尧那个混蛋告诉你的？”
　　“对。”
　　楚尧很容易的就被卖了。
　　啧！那个混蛋！活该你变妹啊！墨知鸢不爽的咂嘴。
　　“.....”
　　气氛一时间有点尴尬。
　　“我说，你喘气的声音很大啊。”墨知鸢嫌弃的往旁边挪了一步。
　　“咳咳！最近得了哮喘，正常，正常....”
　　萝莉控尴尬的挠了挠鼻子，这也是没办法的事，他控制不住身体里的洪荒之力啊。
　　“那我就直说了，我看上你那辆车了，你花了多少钱买的，我花双倍买。”
　　“双倍？！”萝莉控全身抖了一下。
　　“对，双倍。”墨知鸢骄傲的双手叉腰。
　　这辆车的型号她清楚，宝马七系的LexDrive，售价在100万到120万之间，双倍的话也就两百多万，她出得起！
　　萝莉控确实是被诱惑到了。
　　可是——
　　这辆车凝聚了他顿悟后全部的愿景，即便是可以拿到双倍的钱再定制更好的，他也难以割舍。
　　“库....”
　　呃？
　　墨知鸢看他这满脸痛苦挣扎犹豫的模样，顿时愣住了。
　　这有什么好想的吗？双倍的价钱欸！
　　完全没有需要思考的点吧！
　　长久的思考过后，萝莉控艰难的摇了摇头，“就算你是萝莉....我也不容退让！”
　　“欸————？？”
　　墨知鸢惊了，“为什么啊！”
　　下一秒，她又感到恶寒的颤了颤，“你这家伙不会还想着索要更进一步的条件吧？”
　　“胡说，我想的明明是想要听你叫我一声欧尼...不对！我想的明明是自己的梦想！”
　　“你的梦想是啥？”
　　“和萝莉结婚。”
　　“赶紧进监狱去吧你，我好把你的车拿到手。”
　　“呃不对不对，刚刚的只是我的第一梦想，我现在说的是第二梦想。”萝莉控连忙狡辩，“我的第二梦想，就是买一辆自己喜欢的车，及时行乐！”
　　墨知鸢双眼逐渐存疑，“那这跟我提的要求有什么冲突吗？”
　　“呃！不是，我说的就是那种，那种没办法用语言形容的那种...”
　　萝莉控也为难了，不知道该怎么表达，总之他就是不想卖，这辆车已经变成他老婆一样的存在了。
　　“对！就是老婆！”萝莉控突然激动的说道：“我已经把这辆车当成老婆了！”
　　“....行吧。”
　　墨知鸢放弃了。
　　既然是老婆的话那就没办法了呢，总不能说‘汝妻吾养之’吧？
　　虽然二次元里‘你自己认为的老婆其实也是大家的老婆’这件事也是常态就是了。
　　“这样，我不太懂这些，你让他们帮我再定制一辆，钱我转给你。”
　　“可以，可以可以，我现在就去帮....咳咳！”萝莉控说到一半突然转口了，“这个，没点好处的话，我很难办呀....”
　　让她叫我欧尼酱！这是萝莉控的目标。
　　墨知鸢面无表情的说道：“你该不会想让我做什么取悦你的事情吧？”
　　萝莉控额头渗出冷汗。
　　“瞧你这话说得的，我只是想....”
　　“如果你帮我定制，我就告诉你一个惊天大瓜。”
　　“这个....”
　　见他想拒绝，墨知鸢又迅速补充道：“这个瓜你绝对感兴趣！不然的话我就是狗。”
　　既然是可爱萝莉说的话，那他肯定信啊！
　　萝莉控答应了，“...那好，这件事我办了，这个瓜是什么？”
　　墨知鸢心虚的遥望着远空，吹着口哨，道：“前段时间，楚尧变妹了。”
　　“是萝莉么！？”
　　“喂慢着，为什么你首先关注的是这个？她没变萝莉，变成了金发大胸妹。”墨知鸢惊诧的看过去。
　　萝莉控再度流出冷汗。
　　可墨知鸢还在补刀，“话说楚尧要是变萝莉的话你不会对他感兴趣吧？！”
　　萝莉控，汗流满面。
　　“OK，行吧，如果只是单纯的感觉新奇倒没什么，只要不是抱有什么非分之想....”
　　萝莉控汗如雨下。
　　“......你好变态啊。”
　　“......多谢夸奖。”
　　“还有，离我远点，别让我再看到你，不然我让你也变妹。”
　　
第一卷#55. 妥协

　　4S店内，陈思阙在焦急的等候。
　　怎么办怎么办，不会真的要买那辆车吧？
　　看着车身上那一个个二次元妹子的阿.黑颜，陈思阙就觉得不忍直视。
　　虽然小知鸢的阿.黑颜更涩啦，但，但贴在车身上的就太过了呀！光天化日之下成何体统！
　　想想以后开着这辆车出门的场景，一生都会被钉上耻辱柱上鞭尸的。
　　“筱筱你真的就没问题吗？”她还是不放弃的想把筱筱拉到自己这边的阵营。
　　“嗯。”
　　“真的？车就是买来坐的吧？如果小知鸢真买下来了，你敢坐吗？会被一大堆人拍照围观的喔？会立即社死的喔？”
　　“呃——”墨筱筱露出了难色。
　　好吧，光是想象一下那个画面，她就感觉自己要化成灰了。
　　「那怎么办？」
　　“没事，待会儿你配合一下就行。”
　　陈思阙用出了下三滥的招数——告家长！
　　她拨了视频通话过去。
　　“歪？酥酥吗？”
　　“是思阙呀，找我有什么事？我正在上班呢，嗯？你们在哪？”
　　“是这样的，其实我们要买车了...”
　　“喔——！你们要买车了吗？”酥酥兴奋的欢呼起来，随即就是一阵欣慰的喜极而泣，“小鸢长大了，要买自己人生中的第一辆车了...”
　　人生中有三千大事，分别是学业、入职和婚姻，但也有别的说法，比如买房、买车还有创业之类的，酥酥就比较偏向于第二种。
　　陈思阙脸色愈发难堪，你可要知道小知鸢买的是什么车啊！
　　那种全车身贴满阿黑颜的车，开出去祖辈十八代都光荣死了。
　　“所以你们要买什么车？我可以给点建议。”
　　“啊，是宝马七系的LexDrive。”
　　“挺不错嘛，哪买的？4S店？要注意合同上的内容哦，好多人都被坑了，还有还有....”
　　“问题不是这个....”陈思阙也不知道该怎么说，“总之...小知鸢想要买的车，有点伤风败俗。”
　　啊？
　　酥酥疑惑了，这买个车怎么还跟伤风败俗扯上关系了？
　　“这辆车是什么事故车吗？”
　　“不是。”
　　“车身上贴了裸○的图案？”
　　“倒也不至于那么夸张啦，我转个镜头给你看看。”
　　陈思阙把镜头对着那辆奔驰来了一段特写，视频那头的酥酥立刻就沉默了。
　　“很伤风败俗是吧！筱筱你也给点意见。”
　　镜头又对准了墨筱筱，她把脸都藏在了纸板后面。
　　「嘤嘤嘤。」
　　“唔...确实...这样的车怎么开的出去啊？”
　　这时，墨知鸢也跟萝莉控谈完回来了，陈思阙连忙藏好手机，问道：“小知鸢，谈的怎么样？”
　　“没买到。”墨知鸢有点失落。
　　“那太——”
　　但还没等陈思阙转喜，墨知鸢一个峰回路转，道：“我让他帮我也搞一辆了。”
　　“不行啦——我死都不会坐那辆车的！再买一辆！！！”
　　陈思阙崩溃了，她可不想开这辆车去学校，她可不想被全校人看见她是从这辆车上下来的！
　　“放心啦，不会让你坐的。”
　　“那更过分好不好！”
　　“你到底要怎样啦。”墨知鸢都无语了，“行吧，再买一辆，你挑。”
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
　　墨知鸢拿出手机，“喂？姑姑有什么事吗？”
　　“小鸢....”酥酥的声音很低沉。
　　“嗯？”
　　“你的嗜好我也不好说什么，但尽量注意一下影响。”
　　墨知鸢听得云里雾里似的，“姑姑你在说什么呢，什么影响不影响的？”
　　“车啊，你买那样伤风败俗的车，有哪个亲戚朋友敢坐啊！你要是开这车过来，你别跟亲戚朋友说我认识你。”
　　“......”
　　盯——！
　　怨念的眼神一下子锁定了陈思阙。
　　墨知鸢捂上了麦克风，“你个瘪三，居然告我状！这是最没有朋友的做法知道不知道啊！岂可修！”
　　“嘘嘘～～我什么都不知道。”陈思阙低头玩手机去了。
　　“哼！”墨知鸢忿忿的瞪了她一眼，又唯唯诺诺的向酥酥解释道：“姑姑你误会了，那是我朋友的车，我只是多看了几眼，思阙那家伙就小题大做....”
　　陈思阙：“口胡！你都跟别人说好再买一台了！”
　　“你——！”
　　“小鸢.....？”酥酥的声音如同死亡宣告一般，墨知鸢无暇应付了，慌忙中挂了电话。
　　啊，挂掉了。
　　药丸。
　　墨知鸢眼里要流出血泪来，居然被女朋友给背刺了，还有比这更伤人的吗？
　　“你太令我失望了！我买这辆车，都是为了你啊！”
　　“明明是为了满足你自己的欲望还说要为我好，小知鸢你怎么那么厚脸皮，羞羞。”
　　陈思阙捏了一下她的脸，谁知墨知鸢凑到她耳边说了一通后，陈思阙的态度瞬间就反转了。
　　“小知鸢，不愧是你....”
　　“呼呼，知道的话，待会姑姑再打电话来，你知道怎么做的啦？”
　　“....行吧，但还是要再买一辆！我可不想让别人看见我上过这辆车。”陈思阙红着脸想象了那样的场景，只是想一下就让她恨不得当场去死一死。
　　正巧这时，酥酥的电话又来了。
　　墨知鸢给她使了个眼色，陈思阙无奈的接通了电话，“喂？”
　　但得来的却是酥酥气冲冲的声音，“思阙！你让小鸢接，居然敢挂我电话，太过分惹！”
　　“啊...没事的，小知鸢已经被我摁住了。”
　　嗯————？？？墨知鸢瞪着眼看了过去。
　　谁知道陈思阙露出了一个令人不安的微笑，接着说道：“对哦，区区一只小知鸢罢了，被我摁的死死的，你看她现在一点声音也没有呢。”
　　“那辆车已经被我给退了，酥酥你放心，小知鸢绝对不会再有这种想法的了。”
　　陈思阙成功给酥酥留下了‘墨知鸢是被啪’的那个的深刻印象。
　　随便应付了一下，终于把酥酥给应付了过去。
　　“哼！逞这点口舌之利有意思吗？”墨知鸢不满的叉腰道。
　　“当然有意思，行了，去买下一辆吧。”
　　最后，还买了一辆陈思阙比较中意的红色法拉利，花了三百多万，销售满脸是心花怒放的把她们送出去的。
　　并不是说全款买的车就可以直接开走了，车买好后，她们要先去摇车牌号，还要去各种部门办手续做登记，还没那么快。
　　“说起来，小知鸢你有驾照么？”
　　“......”
　　“这的确是个问题呢。”墨知鸢后知后觉的说道，“嘛，这玩意儿的话我找楚尧帮我办就好了。”
　　“欸，怎么这样，多不安全啊，要遵纪守法哦。”
　　“你懂什么？”墨知鸢不屑的摇摇头。
　　其实她本来就会开车，科一到科四全都是一遍过，并且全部加起来不超过半年，变成萝莉的前一天联谊会还是她开车带着楚尧去的。
　　只不过现在她没有驾照了，自然也就没法上路，但对于一个老司姬来说，无非就是一个牌证的问题而已。
　　“思阙你要去考一个吗？”
　　“当然啦。”
　　“那我帮你找一所驾校，你自己去学咯。”
　　啪！
　　陈思阙把墨知鸢的肩膀给扣住了。
　　“干嘛？”
　　“小知鸢你不打算去？”
　　“所以说我根本不需要啊，我本来就会开车。”
　　“欸——”陈思阙抱着小知鸢不撒手，“就当是陪我一起嘛，我不想一个人去学....”
　　“牙哒！我可是要学习的！耽误了我的学业你赔得起吗！”
　　墨知鸢用力的挣脱开了，她可不想再去面对教练的臭嘴脸，当初自己可被教练给训的呀，那叫一个惨不忍睹。
　　“呜呜呜，怎么介样。”
　　“略略略，就当做是你背刺我的惩罚吧你！筱筱，我们走！”
　　墨知鸢朝她办了个鬼脸，内鬼不值得同情！
　　还好，酥酥被成功的蒙混过去了，至于自己是如何说服陈思阙的，那当然是‘投其所好’啦！
　　刚才为了让陈思阙答应，她用上了一点卑劣的诱惑。
　　但这个诱惑，陈思阙拒绝不了。
　　——“如果买了那样的车，在车里做那种事的话，会很～～刺激喔？”
　　直到现在陈思阙的耳边还回响着墨知鸢说的这句话。
　　仔细想想，两人在密闭的车内，车身上面贴着图案引来周围路人的纷纷围观，而单向透视玻璃内的她们干好事，这样玩起来该有多刺激？
　　不得不说，墨知鸢现在为了寻求刺激感真的是在这条不归路上越走越远了。
　　若非如此，陈思阙还真的就一辈子也不会上那辆车的，如果是寻快乐的话那就算例外情况。
　　“唔...如果是去漫展那种地方，被数以千计的人围观的话....”
　　咦惹～～
　　只是想想，陈思阙就觉得浑身发麻。
　　这种套路，一般是只有里番或者黄油里面才会上演的呀，现实里这么玩风险贼大，但这对于墨知鸢来说也不算是多大的问题。
　　“嘿嘿....嘿嘿嘿嘿.....”陈思阙站在原地傻笑了起来，车来了都不自知。
　　“...开车吧，司机。”墨知鸢面无表情的说道。
　　“呃？那个红衣服的不是和你们一块的？”
　　“不是。”
　　网约车一路飞驰。
　　“诶嘿，诶嘿嘿....欸？！小知鸢呢？”
　　.........
　　“是时候该去解决一下地狱的问题了...唉，麻烦。”
　　墨知鸢把伊芙唤了过来。
　　“啊～～魔女大人～～几日不见，您更加美丽了～”
　　“行了，这是赏你的，感恩戴德的接受吧。”
　　精致的萝莉裸足踩在了伊芙脸上，让这只无时无刻不处于发○状态的涩龙安分下来。
　　“这次回地狱，你可得当好导游哦。”
　　“明白～”
　　
第一卷#56. 抱一抱！

　　地狱——
　　墨知鸢和伊芙才刚刚来到这里，就被眼前的景象给吓了一跳。
　　好恐怖的景象。
　　视野之内岁不见漆黑的雾海，但是空气之中到处都弥漫着黯淡的稀薄黑雾，仿佛黑雾已经随着变化扩散至整个地狱了，整个地狱都充斥着浓浓的‘死去’的气息。
　　“我从来没有见过这样子的低语...”伊芙看见自己生活了许多年的家乡变成现在这个样子，心中有丁点的失落。
　　这里可是那个传闻中的地狱啊。
　　孕育出了诸多魔神，无比强大的地狱！
　　“你很伤心？”墨知鸢问道。
　　“不是，魔女大人在哪，哪里就是我的归属，只是有那么一丁点感慨而已。”
　　“就算你这么说，也换不来任何奖励哦，带路。”
　　地狱里，一头巨龙划破长空，给已经死寂的世界带来一点点细微的风吹草动，以证明这个世界还未完全死去。
　　七十二魔神仅剩下的已经没多少了，也就一半多一点，超越仙人境界的魔神活下来的应该也不多，要不真把他们全灭掉？
　　危险的想法在墨知鸢心中激荡。
　　“呐，伊芙，如果我说要把剩余的魔神全都灭掉，有多大的可能性可以做到？”
　　“欸？！”
　　这是何等可怕的想法，连伊芙都被吓到了，在空中踉跄了一下，随即急忙翻滚恢复了飞行姿态。
　　“全部...么？”
　　“对，全部，毕竟留着也只是个隐患啊。”
　　伊芙在经过长久思考后答道：“唔...在不引起太大骚乱的前提下是可能的，可如果说是亚斯塔禄的话，希望不大。”
　　墨知鸢颇为赞同，“也对，亚斯塔禄的那一手能力挺麻烦呐。”
　　至上四柱之一的亚斯塔禄一直都是个传奇魔神，他掌握的权能涉及到了时空，并且还是涉及的非常深那种，神出鬼没，想要对他下手真的是件难事。
　　不过如果是其余的魔神的话，只要被她发现，基本上都难逃一死了吧。
　　“魔女大人，我还是要提醒您一下，巴尔、拜蒙可能还没死。”
　　“嗯，我也是那么想的。”
　　墨知鸢深知至上四柱的能耐都有多大，姬虞就曾怀疑过至上四柱的前身都是神明，既然是神明的话，那就说明他们没那么容易死，很可能只是元气大伤，在暗地里蛰伏罢了。
　　如果可以的话，墨知鸢想把剩余的至上四柱全部都一网打尽。
　　阿斯莫德之前说过，他本身就已经到达临界值了，只需再往前一步就可以成为真正的神明，说明至上四柱都是差不多的状态，如果再往前一步，很可能就和自己一样了，这是个绝对的威胁。
　　首先去看看现在魔神们的聚集地在哪里吧。
　　【阿斯莫德，你知道他们在黑雾开始活动之后都去哪里了吗？】
　　【记得，距离这里可老远了呢，你得跑上好远一段距离哦。】
　　从墨知鸢的身体里分离出了一团紫色的云雾，形成阿斯莫德的身影，他指向了东边的方向。
　　行，那里是吧，出发！
　　.........
　　约努圣徳防线
　　这里是目前整个地狱里唯一仅存的防线，也是唯一还没有被黑雾浸染过的土地。
　　几乎整个地狱的魔神都聚集在了这里，报团取暖，不过就是缺了一个亚斯塔禄，谁也不知道他在哪里，以至于其余的魔神都怀疑他是不是也死在那一场变故中了。
　　那一场变故，依然是所有魔神心里最深处的恐惧。
　　只是短短的几个瞬间而已，超过三分之一的魔神永远的消失了，甚至连至上四柱的巴尔、拜蒙以及阿斯莫德都没能幸免，他们三个死去的动静惊天地泣鬼神，扩散到万万米之外，原先由巴尔和拜蒙建立起的新时代转眼就崩塌了。
　　剩余的魔神，都对那天发生的事情永世难忘。
　　经过统一的调查取证，他们发现，死去的居然都是在人世间有代行者的魔神！
　　但也有例外，第十魔神帕尔也在现世里有代行者，但他却安然无恙，除他之外，还有其余的个别魔神也在现世有代行者，但都没有遭遇那种事情，这件事引起了相当大的疑惑。
　　无论如何，这件事与代行者多半是脱不了干系的了，毕竟死去的魔神都有着这一个共通点。
　　那么，他们为什么会死？是谁在幕后做推手？
　　这是他们所不知道的，他们根本不知道现世里发生了什么事情。
　　可事态平息下来之后，他们依然得为活下去而继续前行，剩余的魔神组成了一个大的联盟，共同抵御黑雾和妖魔的入侵，现在的地狱虽不剩下多少合适的生存空间了，但容纳下几十位魔神还是绰绰有余的。
　　不过说是组成一个大的联盟，但强者为尊的本质还是不变的，至上四柱都不在了，那就轮到了那几个实力超过了仙人境界的强大魔神主事，其余的魔神都只能寄人篱下，委曲求全的活着。
　　这一天，约努圣徳迎来了一个不速之客。
　　“就是这里？”
　　墨知鸢微微眯起眼睛，她能清楚的看见在这个地方汇聚着一股庞大的汇流，这是诸多魔神聚拢在一起形成的。
　　有句话常说，影响力的人哪怕只是出现在某一个地方，他的存在就可以影响到事态的方方面面，任何一件稀松平常的事都可能发生好几次反转。
　　举个例子，如果马斯克突然到Z国来谈一些业务，那么行业圈内必然会引发大地震，从金融到科学，从民间到股市都会有巨大的波动，这就是影响力。
　　而这么多拥有强大实力的魔神聚集在一起，他们能影响到的已经不只是事态的走向了，甚至可以产生出‘实质’的变化，比如说空气的流速，自然规律的更迭，无法解释的异象.....
　　当墨知鸢这样的规格外存在来到这里的时候，风向骤变。
　　所有的流向都改变了，如同本来就混乱的一团龙卷风里面，进入了一个定海神针，把所有的事态流向全部锁死，然后，龙卷风开始了反方向的流转。
　　唰唰！
　　墨知鸢被几个魔神的眷属拦在了门口。
　　“你是谁？（恶魔语）”
　　“哼哼～～你猜猜我是谁？”墨知鸢叉起了腰。
　　“淦她！（恶魔语）”
　　魔神眷属不多废话，强大的恶魔挥舞着镰刀向她降下裁断。
　　噗～～
　　只听闻见两声细微的闷响，两个魔神眷属就已经消失不见了，如何消失的，何时消失的，没有任何人看清。
　　但有一个人看清，哦不，是有一头牛看清了。
　　“喔——！是你呀！”
　　“哟～是小牛牛～～来抱一抱！”墨知鸢与她热情的拥抱在一块。
　　
第一卷#57. 内鬼带着偷家

　　“哦！是小牛牛哒！”
　　墨知鸢和小牛牛来了一个热烈的拥抱，顺便用手摸了摸以前她想摸却不敢摸的牛角。
　　好软.....而且好弹。
　　眼前这只长有牛角并且拥有下作乳量的萝莉，正是之前与墨知鸢有过一段同行经历的小牛牛，阿斯莫德的化身，同时也是排在第二十一位的魔神。
　　相比以前，墨知鸢对她的态度已经随和了许多，毕竟有着绝对的实力差作为底气，之前不敢做的事情她都敢做了。
　　“哦！还有小伊芙！”小牛牛向着满脸尴尬与畏惧的伊芙走了过去。
　　“呃...牛——！唔唔唔唔。”
　　伊芙话还没说完就被小牛牛给摁进了硕大的人心里面。
　　明明比伊芙要矮一个头，可小牛牛却有着压倒性的气魄，仿佛身份调转了过来，小牛牛是御姐，伊芙才是弱鸡的萝莉。
　　却听她在伊芙的耳边说着极其暧昧的话：“有没有空？有空的话，我们重温那个晚上的幸福？”
　　哇哦～～看来她们之间也有一段不得不说的过去哇！
　　墨知鸢双手捂着眼睛，但又没有完全捂上，从指缝里偷看这幅场景。
　　不愧是牛头人，就是喜欢做一些令人兴奋的事情呢。
　　“魔、魔女大人...”
　　伊芙挣扎着从小牛牛的温柔乡里抬起头来，向墨知鸢投以求救的眼神。
　　她不想要被牛啊！
　　墨知鸢当然不能看着属下被人摁着欺负啊，咳了两声，道：“行了小牛牛，你该告诉我是怎么一回事了吧？”
　　“嗯？”小牛牛放开了伊芙，“你在说什么？”
　　“不用我说你也知道的吧～”墨知鸢没有急于进入约努圣徳，靠在了约努圣徳外墙的墙壁上，双手抱胸，不急不慢的样子。
　　她的目光具有穿透性，就像X光一般，把小牛牛里里外外都扫了个遍。
　　“......”小牛牛的表情细微变化。
　　“所以怎么回事？”墨知鸢收回那种充满侵略性的目光，道：“你曾经跟我说，你是阿斯莫德的化身之一，可我现在并未感受到你和我有哪怕一丁点的联系。”
　　阿斯莫德的化身，墨知鸢并不怀疑这个身份，因为小牛牛有着和她一样的外貌。
　　但是时至今日，已经被阿斯莫德附身并且成为神明的她，却并未感受到小牛牛与自己有哪怕一丝的属于化身与主体之间的联系。
　　“你难道已经到那一步了？”
　　小牛牛后知后觉的反应过来，她眯着眼在墨知鸢身上使劲儿瞧，发现什么也看不出来，面前的墨知鸢就像一团亘古常在的真理，自己无论怎么试图去窥探，也无法获知其中的一丝奥妙。
　　半响后，她才无奈的说道：“早些时候听阿斯莫德被暗算死的时候我还不信呢，原来是附到你身上来了。”
　　“这么说你是承认咯？”
　　“我没这么说过吧，我确实可以算是阿斯莫德的化身，但又不完全是。”
　　小牛牛指了指自己，然后指向了墨知鸢，“我和你是同样的存在。”
　　和我同等的存在？墨知鸢明显的征了一下，很快她就听懂了。
　　“是清漪用言灵在未来撒下的一颗种子？”
　　“嗯。”
　　“噢～～原来如此...”墨知鸢恍然大悟的点点头，“那只山羊也是？”
　　“不，她不是，只是一个单纯的肉○器而已。”
　　“好吧，那她就是了。”
　　点头默许了山羊角萝莉的命运，墨知鸢又有了新的疑问。，“那阿斯莫德为什么不干脆附身你身上去？你初始实力比我强那么多，按理说你才是最佳人选啊。”
　　当时墨知鸢撑死也才首席的水准，即便能发挥出仙人境界的极限威能，却也远远比不上小牛牛，如果是非要附身的话，小牛牛才是最好的人选吧。
　　【因为你才是我最佳的人选啊。】阿斯莫德如此答道，【掌握言灵，而且还那么涩情，不选你选谁？】
　　【喂。】
　　【最重要的是我的全盘计划就是以你做为翘板去对付贝利尔的，小牛牛不在我的计划之中。】
　　【合着就逮着我一个人使劲儿坑是吧？】墨知鸢翻了个白眼。
　　这时，小牛牛忽然答道：“因为我...算是一个失败品？”
　　“嗯？”
　　小牛牛的目光有细微的变化。
　　“阿斯莫德是那个时候我们之中最成功的，我虽然是比那个时期的你更强大啦，但我能清晰的感知到你的那股潜力，相比较的话，我的成就应该可以说是....不上不下吧？”
　　“有你说的这样么？”墨知鸢不禁好奇的歪了歪脑袋。
　　“有～你的潜力比我大得多，我现在虽然是牛头人部落的族长，魔神种的一位，可这就像是我的终点了，我怕已经很多年没有更大的进步了喔。”
　　墨知鸢沉默的抿着嘴角，伸出手摸摸牛头，并没有安慰的意思，就只是单纯的想摸摸。
　　“算了，小牛牛你知道亚斯塔禄的下落吗？”
　　知晓小牛牛的来历之后，墨知鸢也就没有再继续深究下去的意图了，感觉深究下去会不太礼貌呢。
　　她这次的最主要目的就是为了找到亚斯塔禄，把他给灭掉，提前消去一个潜在的威胁。
　　“不知道。”小牛牛摇头，“地狱里都在传言他或许也死在那一场灾变当中了，但我并没有感知到他死去的迹象。”
　　按理说一位至上四柱死去的时候，动静是不可能掩盖得住的，除非他死的时候在黑雾里面。
　　于情于理，她们都不认为亚斯塔禄会犯这样的糊涂。
　　“呵，他当然没死。”墨知鸢冷笑，“当时他的代行者都不在事发现场呢。”
　　没得到亚斯塔禄的消息，墨知鸢并不气馁，“那就先把亚斯塔禄放一边，剩下的魔神都在这里了吗？”
　　“倒不是说全部，大部分吧，现在是以第三魔神瓦沙克、第十魔神帕尔、第三十一魔神弗拉士，还有第三十五魔神弗刻西亚斯为主导的集合体，还有几个实力可以排在一流的魔神并不在这里。”
　　“唔姆！”墨知鸢满意的点点头。
　　有个内鬼就是好办事儿啊！
　　但墨知鸢并不急着动杀心，她决定先去见一见几个主事的魔神再说。
　　她最主要的目标就是亚斯塔禄，这些魔神只是顺带的罢了。
　　若不是担心他们可能会到现世捣乱，墨知鸢甚至都懒得理他们，真要硬碰硬的话墨知鸢一只手就可以将其摁死。
　　可亚斯塔禄要是成为真正的神明，那墨知鸢才是真正的睡不着觉了。
　　
第一卷#58. 翻脸？

　　墨知鸢进入了约努圣徳，她的莅临很快就被盘踞这里的恶魔们给察觉到了。
　　倒不如说她根本就没有要隐藏自己的意思，与之相反，她是以近乎嚣张跋扈的姿态进去的，迈着六亲不认的步伐，并且侧露着一种令人生畏的特殊气质。
　　兴许是她的外表太出众了，毕竟在地狱里根本就不存在人类，导致很快就引起了骚动。
　　这是谁？
　　很快就有更加强大的魔神眷属拦了上去，而且数量不少，把墨知鸢给团团围住。
　　“哼哼～～既然你们执意要给我装掰的机会，那我不接受的话就显得我太不给面子了呢。”
　　墨知鸢双手交叉，恐怖气势仿佛产生了视觉错差，使得恶魔们眼里的镜头拉远，她身后的背景刹那间变成了紫色，如渊，如海，在这种爆炸性的冲击下，日月山河全都在倒退，恶魔们不由得生出了顶礼膜拜的冲动。
　　紫色的曜日从墨知鸢背后缓缓升起，散发着无法用语言去形容的可怕光耀，视界开始像年久失修的电视机一样出现剧烈闪烁。
　　有认识这种现象的恶魔见到这一幕无不在惊呼。
　　“难道是那位淫欲魔神！？”
　　这种景象它们一辈子都不可能会忘却，在那个魔神争霸的时期，淫欲魔神就是以这样君临天下的姿态横扫整个战场的，第一次出现就呈现出了碾压性的强大。
　　墨知鸢的出现引起了巨大的风浪，整个约努圣徳即刻间就陷入了混乱之中。
　　那可是至上四柱，传奇魔神，他的到来完全可以把约努圣徳重新洗牌。
　　但最令它们震惊的，是阿斯莫德本该在前一段时间就跟着巴尔他们一起死了才对！
　　当时阿斯莫德死去的动静同样浩大的无法被遮掩，甚至有不少恶魔都有在现场目睹着他的死去，为何竟又活了过来？
　　咚！
　　一头巨龙悍然落在墨知鸢身旁，向四周发出充满威胁意味的吼叫，这愈发证实了它们的想法。
　　真的是阿斯莫德！
　　轰.....
　　在沉闷的压迫下突现一声炸响，就宛如沉闷中爆炸的火山，约努圣徳里面出来了一尊强大的魔神，顶着强大的压迫强行站了出来。
　　嘛，这也只是墨知鸢把表现控制在‘至上四柱’一级强度的缘故，如果直接展现出神明的威势，只怕这群魔神都要跑掉了吧。
　　出来的是第三十五魔神，弗刻西亚斯，他是一匹高大的狼，却长有狮鹫的双翼，两嘴下颚的獠牙如同茂密的剑丛，密密麻麻的向口腔之外的地方展露凶威。
　　紧接着，又出现了第二位魔神。
　　他没有固定的形态，看上去像是二维平面一样的星空图，无论从那个角度那个方向去看，看到的都是同样的画面，奇怪的很。
　　第三魔神，瓦沙克，实力层次与弗刻西亚斯同级。
　　“阿斯莫德？（恶魔语）”
　　瓦沙克的声音很奇特，古老低沉，找不到语言的规律，却能明白他在说什么。
　　这是他们第一次见到阿斯莫德的真正模样。
　　以前的阿斯莫德即使是在杀到最疯狂的时候，也从来不曾显露过他的样貌，如今见到毫无遮掩的墨知鸢，他们反倒有点怀疑了。
　　“...我听不懂，伊芙你翻译一下。”墨知鸢黑着脸对伊芙说道。
　　“他在问您的身份，我替您回答吧。”
　　随后也不知道伊芙跟他们都说了些什么，短短几句话的功夫，几位魔神就让开了道路，伊芙对着墨知鸢说道：“魔女大人，他们邀您进入一谈。”
　　“豁～～”
　　墨知鸢意味高深的仰起了小脑袋。
　　“魔女大人？”
　　“待会你好好待在我身边，别乱动。”
　　“欸欸？魔女大人等等！”
　　伊芙赶紧跟了上去，她明白墨知鸢说的是什么意思了。
　　不出意外的话，怕不是要有一场决定话语权的争斗即将开始爆发，继前段时间的灾变之后，又要有大批的魔神赴死了。
　　“勇气可嘉，就是有点蚍蜉撼树。”墨知鸢不屑的冷笑着，这群魔神还真的以为可以对付自己吗？
　　不过墨知鸢倒是能理解他们为什么能这么一致的联手做出这个决定。
　　至上四柱的出现，对已经形成绝对话语权的几位魔神来说，是不容允许的事情，既然你前一段时间已经‘死’去了，那就麻烦你再死的干脆点吧！
　　在黑雾爆发以前的地狱，即便是巴尔、拜蒙、亚斯塔禄以及阿斯莫德组成的至上四柱尚且齐全，可他们对马尔巴士、帕尔和阿加雷斯这一类的高位魔神也是尽可能拉拢，拉拢不了就尽量不与之为敌，可见他们也是块硬骨头，不是那么容易就能吃得下的。
　　这类魔神与至上四柱的差距，并未达到无法弥补的地步，这也是他们敢于挑战至上四柱的底气所在。
　　“可惜啊....”墨知鸢眼里逐渐浮现出粉色的爱心瞳孔。
　　可惜，这一切都是他们的一厢情愿。
　　即便是再多的魔神加在一起，也不可能是神明的对手。
　　魔神与神明，根本就不是一个层面上的。
　　“那我就给勇敢的挑战者们一点敬意吧。”
　　【那我就给勇敢的挑战者们一点敬意吧。】
　　墨知鸢背后的紫色光芒中，扭曲出了阿斯莫德那令人生畏的笑容。
　　片刻之后......
　　随瓦沙克还有帕尔的行进，尽头的终点又出现了两位魔神，是掌控约努圣徳的另外两位魔神，同样都是属于一流的那一批次的实力等级。
　　第三十一魔神，弗拉士，以及第十魔神，帕尔。
　　墨知鸢特别凝视了一下魔神帕尔。
　　作为排在拜蒙后面一位的魔神，他的实力毋庸置疑，与马尔巴士属于同一个级别，超越了仙人的境界，并且还是索菲的主子，权能『血爆』就是他给予给索菲的。
　　而且在黑雾席卷之前，帕尔和阿斯莫德是同一个阵营的。
　　但这没用，同一个阵营又怎样？为了利益照样可以大打出手。
　　至于第三十一魔神弗拉士她就懒得看了，长得人模狗样的，墨知鸢看了都嫌弃。
　　四位魔神就像是四堵高大的魔山，不曾放出可怕的威势，可是却如同四根定海神针一般，空气进入了这里面都无法流通了。
　　墨知鸢站在他们的中间，小手轻抬，一副座椅便平地升起，然后毫不客气的坐在了上面，随即让伊芙坐在椅子的扶手上。
　　并且，坐的高度比几位魔神都要高。
　　几位魔神虽然表面看上去都没什么动静，但墨知鸢估计暗流应该开始流淌了。
　　首先开问的就是帕尔，“阿斯莫德，你不是在前段时间被卷入那场危机了么？（恶魔语。）”
　　伊芙刚想要替墨知鸢回答，可墨知鸢却制止了她，道：“这不重要。”
　　“现世里的语言？”魔神帕尔情绪有了些许起伏。
　　他在现世里也有代行者，所以能够听得懂，但他不知道阿斯莫德为什么要说这种语言。
　　难道是在暗示着什么吗？
　　“有听得懂的实在太好了。”墨知鸢右手甩了一下打了个响指，“我来这里就只是想问你们一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你们有谁知道亚斯塔禄的情报么？”
　　“？！”
　　四位魔神出现了剧烈反应。
　　万一亚斯塔禄还活着，那局势又要变得扑所迷离了。
　　其中帕尔很快就回复了平静，“他难道还活着？”
　　墨知鸢轻佻的抬起了下巴，“当然～他的代行者可还好好地呢，他本身又怎么可能有事？”
　　“.....”
　　伊芙尚没什么感受，可墨知鸢能发现几位魔神并不如表面的那样平静。
　　她趁势追击，“我也不是非想知道他在哪，但哪怕只拿到一点线索我就足够了，有谁知道的吗？”
　　空气死一般的寂静。
　　线索显然是有，但他们不会回答，这是预料之内的。
　　他们都在担心一件事情。
　　毕竟之前阿斯莫德和亚斯塔禄是同盟阵营，万一阿斯莫德是想要联合他再建立一个由至上四柱掌控的霸权该怎么办？
　　那他们将全面陷入被动，在黑雾的肆.虐下生存环境愈发稀少的地狱里，他们的立足之地就更少了。
　　“没人知道？”
　　墨知鸢眨眨眼，不在意，那就问下一个问题，“那么关于巴尔、拜蒙他们的线索你们有吗？”
　　“不可能，他们都应该死了才对。”
　　“那我又是怎么回事？我都能出现在这，你们怎么就认为他们就百分百死了？”墨知鸢反讽道。
　　稍微思索了一下其中的利弊，帕尔把他所知道的一些可能的线索告知给了墨知鸢听。
　　他不认为阿斯莫德只是单纯的再找他们组建一个至上四柱的霸权，真要这样做的话只需要他和亚斯塔禄两个就足够了，想必墨知鸢应该是想趁他们虚弱的时候斩草除根吧。
　　地狱，不需要那么多强大的魔神分割。
　　“传闻巴尔诞生在一片雷池之中，历史中出现过雷池的地方就只有如果你想要更详细的情报，可以去找他的部众询问下落。”
　　“他的部众都在哪？”
　　“有一部分被收到我们的麾下了，也有很多流落在外，可能都死在黑雾里面了吧。”帕尔答道。
　　“唔姆唔姆...原来如此。”
　　墨知鸢有了收获，觉得是时候可以翻脸了，但她还是要捞点好处。
　　她嬉皮笑脸的问道：“能借用一下吗？那些被你们收入麾下的部众，不会把它们给弄死的～”
　　
第一卷#59. 怂了

　　“能借用一下那些被你们收入麾下的部众吗？不会把它们给弄死的～”
　　简直就是大反派一样的作态，墨知鸢已经不当人了。
　　撒，快翻脸吧，我都骑脸输出了，你们再不做点表示，岂不是显得你们很没面子？
　　“可以，它们都被安排在了约努圣徳的东南角，你全部带走都行。”帕尔，毫不留情的就把那些被收纳的残部给卖掉了。
　　哼哼...是想要再隐忍一下么？他们在忍耐什么？
　　“那我就不打扰你们了，你们自便～”
　　墨知鸢忽然起身，搂着伊芙一步步的踩在虚空之中，每落下一步，她的脚底下都会出现
　　她已经完全把后背敞开给对方了，如果这时候攻过来的话.....
　　呼呼！快来吧！
　　殿外——
　　墨知鸢冷漠的眺望远空。
　　没打过来呢。
　　“没打过来呢。”伊芙直接说道。
　　“我知道！别说出来啊！你这笨蛋！”
　　“对不起对不起！”
　　“气死我了，那群怂包，最开始的时候他们绝对是想对我动手的，怎么就怂了呢？”
　　墨知鸢好气呀，自己万事俱备就差装掰，你们这时候居然还怂了？
　　魔神的威严在哭泣啊！
　　可那几位魔神的意思是——既然亚斯塔禄还活得好好的，那我们还费什么力气？
　　虽然这可能是唬人的，但既然阿斯莫德没有要抢夺约努圣徳的话语权的意思，他们也懒得翻脸。
　　毕竟与至上四柱为敌，他们之中很可能会出现阵亡者，都是好不容易走到今天这步的，谁又愿意死呢？
　　【你直接打过去不就好了？非得先礼后兵？】阿斯莫德调笑道。
　　【别说的那么轻松啊，我的目标可是把所有魔神都干掉，哪能这么草率。】
　　墨知鸢无奈的，如果是这四个魔神主动围攻她，她赢了，后面无非就是她顺理成章的接管约努圣徳，然后把其他的魔神给吸引过来，最后一网打尽。
　　如果是她主动挑起争端也不是不行，但其中的操作又要麻烦许多了。
　　最主要的就是怕打草惊蛇，吓得亚斯塔禄不敢出来了。
　　“如果实在不行就把这几个最强的给鲨了吧，其余的就算跑到现世里也不算太大的麻烦。”
　　不过比起这个，还是先去把巴尔以及拜蒙的线索找到，还有亚斯塔禄，他们才是真正的威胁。
　　她去到了约努圣徳东南角的位置，找到了所谓的被收入麾下的巴尔以及拜蒙的残部。
　　其实也就只是一些残兵败将罢了，就那么寥寥十几个，也不知道它们能知道多少情报。
　　墨知鸢给伊芙示意，伊芙立刻变成巨龙的模样恐吓它们。
　　“你们滴！老实滴交代！”
　　经过伊芙的一番拷问，并且处死了几个后，它们或多或少都吐露了一些，但问出来的情报很有限，没什么大用。
　　可墨知鸢听到了一些片段比较在意。
　　她揪着一个石像鬼问道：“你说拜蒙死了之后，亚斯塔禄第二个到了现场？”
　　“疑似！疑似！我只是看到了一点蔚蓝色的光芒，不能百分百确定是不是！（恶魔语）”
　　石像鬼惊慌的扑腾着翅膀，墨知鸢的注视让它内心的恐惧无限放大，如同在面对不可视的深渊一般。
　　“嚯嚯...看来要去查看一下了呢。”
　　亚斯塔禄在拜蒙出事后就赶到了现场，到底是想要做什么呢？
　　总之不能让对方得逞就是了。
　　“把它带走。”
　　“是。”
　　伊芙的龙爪把石像鬼给牢牢抓住了，剩余的几个残部也被墨知鸢困死，一并带走。
　　巨龙翱翔，墨知鸢坐在龙背之上，向后方的约努圣徳投以长久的注视，约努圣徳内的恶魔们无不感觉芒刺在背，冥冥中受到了某种压制。
　　其中几位魔神的感受尤为深刻。
　　“他是在向我们示威么？”帕尔沉声说道。
　　“无妨。”外表似星云般的瓦沙克看不出情绪以及眼神之类的肢体表达，但却能够很轻易的看出他正在遥望墨知鸢离去的方向。
　　看不清。
　　这位传奇魔神又发生了某种变化，让他无法再看出任何东西来了。
　　不知道为什么，他总感觉现在的阿斯莫德变得比以前危险了许多。
　　“唉...无论见了多少次，这位传奇魔神也依然是充满了谜团啊....”
　　弗刻西亚斯的凶恶巨目里浮现出几点血色，身边的气场都直接扭曲了。
　　“既然亚斯塔禄没死，可他又不出现，是否在谋划着什么？还是说他已经到现世里去了？”
　　“有可能，以他的本事还真有可能瞒过那尊存在。”
　　“不过巴尔还有拜蒙如果被阿斯莫德找到的话，他们估计是凶多吉少了，阿斯莫德可不是奔着救援的心思去找她们的。”
　　“呵！死了就死了呗，与我们何干！”
　　.........
　　“结果到最后都没有打过来呢。”墨知鸢哀叹了一声气儿。
　　但这是明智的选择。
　　可惜了啊，要不是为了找到亚斯塔禄，她当场就要开杀了。
　　“亚斯塔禄啊亚斯塔禄....你在哪？我保证不会伤害你的，快出来露个脸呗？”
　　龙背上，墨知鸢无聊又心累的自言自语着，嘴上一边说着招降不杀的口号，实则内地里编排了十八种杀法，就等着亚斯塔禄上钩了。
　　呵～女人的嘴，骗人的鬼。
　　虽然她也不认为亚斯塔禄会真信了她的鬼话。
　　“魔女大人，你说...有没有一种可能，就是亚斯塔禄已经溜到现世里去了呢？”
　　“不可能，在有神明的现世里活动，比待在地狱里危险得多了，他活腻歪了么？”
　　话虽这么说，但墨知鸢心里却觉得回去之后是不是得注意一下，排查排查，避免这家伙真的玩起‘灯下黑’的把戏。
　　“假如他真的在拜蒙死后就赶到了现场，那么他是为了什么？”
　　“魔女大人问你们话呢！”
　　伊芙用力晃了晃龙爪里的石像鬼，引来残部们的求饶。
　　“不知道啊！！！我们又不是亚斯塔禄的部众，我们怎么可能知道！（恶魔语）”
　　“嘁！要你们有何用！”
　　伊芙不爽的冷哼让这些恶魔们腿脚发颤，看的她直呼没骨气。
　　不过想来也是，如果有骨气的话，又何尝会投靠别的魔神？有骨气的一般都随着原先的魔神一起赴死了，或者是忍辱负重打算东山再起，重振辉煌，虽然可能性几乎等于零。
　　这群家伙真的知道什么情报吗？伊芙不禁暗自想道。
　　“太慢了！”墨知鸢不爽的自语道。
　　“非常抱歉！我这就加速！”
　　伊芙瞬间没有了思考的余力，双翼一震，速度立刻提了一番，但墨知鸢还是觉得太慢。
　　这速度撑死就是音速，而从这里到拜蒙之前的领地几乎相当于从环绕地球一周，想要到达目的地不知得要多久。
　　“伊芙，准备好，我给你提提速。”
　　“啊？欸？”
　　还没搞清楚咋回事，伊芙忽然发现自己周围的空气中突然迸射出大量的紫色光粒，形成一条贯穿天际的巨大光速。
　　轰......
　　隐约可以听见海潮的声音，这是周围的物质被活化加速造成的异象。
　　“喔喔，喔喔喔————！”
　　伊芙感觉自己瞬间身轻如燕，速度几乎是瞬间暴涨了十倍不止，身边的风都在推着她走，不，不只是那么简单，就好像是进入了真空一样的环境，没有受到任何阻力。
　　就像这段时间在现世里了解到的什么东西类似来着？曲速跃迁？
　　虽然完全不是一个道理，但表象上却十分相似。
　　“呼呼呼～怎么样，这是我刚刚想出来的使用方法，是不是很新奇？”墨知鸢得意的叉腰道。
　　“魔女大人您太厉害惹！”
　　伊芙从未试过这种速度的飞行，而且飞起来一点都不吃力，迎面也没有狂风，甚至感觉自己挥动翅膀都是毫无意义的动作。
　　“前面我们要穿过黑雾，注意点。”
　　墨知鸢的视界尽头，黑雾已经初见端倪。
　　这团祸乱之源依然在以十分可怕的姿态肆.虐地狱，即使墨知鸢现在贵为神明之身，也感到了一股压抑感。
　　姬虞在这里奉献了一生，也没法奈它如何。
　　可随着距离越来越近，墨知鸢的表情越来越怪，“怎么有一种回家的感觉？”
　　【因为我就是出自这里啊。】阿斯莫德提醒道。
　　【废话，我知道，我是说为什么我也有种回家的感受，之前来可不是这样的。】
　　【谁让你让我附身了，正常现象，不用在意，你自己小心点，贝利尔说不定就藏在这。】
　　阿斯莫德的提醒让墨知鸢如惊弓之鸟一般警戒了起来。
　　确实，不排除没有这个可能。
　　不过事后证明这其实只是她的大惊小怪，她并未见到贝利尔。
　　但是贝利尔去哪了呢...
　　阿斯莫德：【谁知道，他可能在任何一个地方，但他真身却不会出现。】
　　【嗯？为什么？从哪来的根据？】墨知鸢不解的问道。
　　【记得你之前见到的潘地曼尼南么？里面除了贝利尔以外还有第二尊神明，也是从黑雾里诞生出来的。】
　　墨知鸢吸了口凉气，那么恐怖的吗？
　　【具体的原因我不太懂，那个年代太过久远，总之他们在很久以前就败了，属于被流放了的那种，随随便便出现真身的话，就相当于直接对羲和宣战了。】
　　【他们都不是羲和的对手。】阿斯莫德补充道。
　　“......”
　　羲和...这究竟是一位怎么样的神明呢？
　　墨知鸢眼里充满了神往。
　　
第一卷#60. 前因，后果

　　拜蒙的旧领地——
　　很显然，这里还没有被黑雾所席卷，但已经被完全毁掉了，万物不存，举目空巷，唯有代表着灾祸的妖魔在此方横行霸道，肆意践踏着这座曾为主天使之王的领地。
　　可以看见，这里好像经历过了一场史无前例的火山喷发一般，到处都是被高温熔化后形成的结晶体，地面仍然散发着刺鼻的焦臭味。
　　看到这一幕，墨知鸢好想吐槽啊，至上四柱一个个的，死的时候动静那么大？
　　阿斯莫德：【很简单的啊，我当时不也是把阿努斯兰德给弄没了？】
　　【闭嘴！】
　　墨知鸢把石像鬼揪了过来，“你说在哪看见的蔚蓝色光？现在给我指出来。”
　　“在，在...”石像鬼惊慌的想从这么已经变得无比陌生的地方找出那个位置，找了好久才指着一处废墟，道：“那边！那个对角的位置！”
　　“你这家伙，该不会是随便指的吧？”伊芙把尖锐的龙爪顶到石像鬼的头上，竟是把它吓得浑身冒出了汗，真乃生物学一大奇观。
　　“没有！就是那里！我没乱指啊！”
　　“过去看看就知道了呗。”
　　墨知鸢来到石像鬼指的地方，身后的伊芙大气都不敢喘一下，生怕扰乱到她。
　　紫色的气场瞬间如水银泻地一般把地面覆盖，一时间，焦土如同被加快了无数倍的时间一样迅速活化，身边的景象一下子妖魔化了一般，变成了扭曲不堪的‘水彩画’。
　　一个机器内部的某个齿轮坏了，外人不知道，可如果机器本身有智慧的话却可以轻易的发现这个坏掉的齿轮，墨知鸢对自己的能力使用完全就是得心应手，她很快就发现了自己周围不同寻常的地方。
　　她的视线往某个角落一瞥，在那里，有一个异常引起了墨知鸢的注意。
　　活化的频率比周围慢了一些。
　　“定！”
　　墨知鸢施展言灵把这种奇怪的现象给定住了，做好万全准备之后，又勾了一下手指。
　　咻——
　　如同点燃了一小撮火药，那个地方喷发出了蓝色的光粒，极尽挥发，最后彻底消失。
　　“很细微，但还是被我捕捉到了，他确实来过这。”
　　墨知鸢喃喃自语，亚斯塔禄来这里到底是为了什么？
　　刚才的现象是亚斯塔禄留下的一丝关于时空的痕迹，被她的淫欲力场彻底挥发掉了，虽然转瞬即逝，但毫无疑问是亚斯塔禄留下的痕迹。
　　石像鬼死后余生的松了口气，它蒙对了。
　　主天使之王在上，经历了这么大的破坏之后，谁还能认得出先前的地方啊？
　　强人所难！
　　墨知鸢沉默良久后忽然开口说道：“呐，伊芙....”
　　“怎么了魔女大人？”
　　“会不会是我想的太复杂了？亚斯塔禄是不是和我想法差不多，只是单纯为了补刀？”
　　“欸？呃，这，这倒也不是不可能...”
　　伊芙对着出乎意外的问题不知该如何作答，但她忽然发现，这个说法好有道理啊！
　　谁都希望竞争对手少一点，一个地方不需要太多的统治者共存，要把餐桌前的筷子尽量剔除掉，自己独享所有利益。
　　地狱的生存环境已经够少了，如果再由至上四柱统治的话，就一定会出现蛋糕不够分的现象，所以说就必须趁这个机会把拿筷子的人给干掉几个，这样蛋糕就够分了。
　　卷！万物都可以卷！
　　然而还有一个疑点，那就是亚斯塔禄至今为止也没有露过面儿，如果他是想要夺得在地狱里的话语权的话，补刀之后完全可以大摇大摆的横行在地狱里。
　　阿斯莫德：【这个不会，亚斯塔禄他不像是那种性格，他更类似独行侠，所以争夺话语权对他来说可有可无。】
　　【那他为什么要来补刀啊。】墨知鸢吐槽道。
　　【仇恨吧，魔神之间的仇怨可比你想象的多得多。】
　　【哦哦...原来如此....】墨知鸢感觉十分有道理。
　　听闻魔神之间的仇怨如果拍成电视剧的话，可以比甄嬛传多出个几千上万集，所以仇杀也有可能呢。
　　既然这样的话，现在基本可以认为拜蒙已经死于亚斯塔禄之手了吧？未来可能形成的威胁消除一个，可喜可贺啊！
　　“既然这样的话，那这个地方就消失吧！”
　　墨知鸢背过身，从她脚后跟蔓延出一片紫火，瞬间暴涨到万米之高，像灭世飓浪一样拍落在这片土地上。
　　........轰轰轰轰轰
　　世界在崩塌。
　　偌大一片旧王领地，在无数惊惧的目光之中就此消失......
　　如同在目睹一颗星球从地核崩塌开始逐渐蔓延至整颗星球表面，那种伟大壮阔无法用常理去形容，直至天地寂静归墟的那一刻，万物重归初始形态，惊人的波动震撼了无数周围的恶魔。
　　墨知鸢把这里毁灭的很彻底，这种情况下，就算是拜蒙还躲在这里苟延残喘，也只有消亡一途了吧。
　　“嗝啊啊啊啊啊....”
　　之前被她绑来的拜蒙的残部全都震惊的无法发声，口干舌燥的面对着这破碎世界观的一幕。
　　这是至上四柱能达到的破坏力吗？
　　“好了，去下个地方吧，至于你们....”
　　被墨知鸢那‘不知该如何处置’的目光震慑，石像鬼它们却什么都说不出来，连求饶的本能都被恐惧给抑制住了，只能无助的发抖等待着死亡的宣判。
　　“哦～有了，之后再把你们归还给约努圣徳的那帮家伙吧。”
　　墨知鸢嘴角溢出一缕微（jian）笑。
　　毕竟‘借口’这个东西还是需要的呢～～
　　“伊芙！”
　　“是！”
　　伊芙又重新扇动翅膀，迫不及待的想再体验一次那种‘龙在前面飞，魂在后面追’的极限速度了。
　　“唔姆唔姆，我记得帕尔那个老东西说传闻中巴尔诞生在一片雷池之中，而出现过这种异象的地方就只有....”
　　“那个地方就在前面，魔女大人。”伊芙忽然停了下来。
　　前面即是黑雾。
　　“已经被黑雾吞噬了啊？那巴尔再怎么也不可能在这里面吧？更何况还是元气大伤的他....”
　　墨知鸢摸着下巴，即便是至上四柱也不敢说自己能够穿越黑雾能够完好无伤的回来，阿斯莫德以前做得到，只是因为她是从黑雾里诞生的罢了。
　　“总不会连巴尔也是从黑雾里诞生的吧？哈哈....”
　　“嘛...只能说万事皆有可能吧？”伊芙没敢说的太满，面色凶恶的抓过原属于巴尔阵营的一名残部，问道：“知道怎么回答的啦？”
　　“......”
　　被抓住的大恶魔完全不敢动弹，只是颤巍巍的答道：“不知道，从来没有听说过这方面的传闻...”
　　伊芙的龙眸又看向其余几个巴尔的残部，得到的都是一致的回答。
　　“那要你们有什么用！啊——？”
　　“算了，不管他在不在里面，进去瞧一瞧就知道了。”
　　墨知鸢只身向前，淫欲力场分光断浪的劈入黑雾之中，把在地狱里横行肆.虐无数年的黑雾直接分开出了一条通道，畅通无阻。
　　可以看见，在视野的尽头，有一片残破的古城。
　　其实也算不上‘城’这一规模，就是一个类似于地球上‘巨石阵’的建筑，若隐若现。
　　这是一个巨大的圆坑，周围的地面不是砂石，而是一块块儿裂开的水晶棱面，看上去似乎并未遭受到太多来自于岁月的磨损。
　　可墨知鸢依然能透过表象，看出了这里曾经是何种的样貌。
　　绝对比眼前的壮阔无数倍。
　　“唔姆唔姆....看来这里的历史有很久啊。”
　　墨知鸢仔细观察了一下这座遗迹，无尽水晶棱面的中央是一颗巨大的水晶圆球，还有一些不知道代表着什么意义的雕塑。
　　“道理我都懂，关键是...这里为什么会有一架K-8教练机？”
　　她看着那架在圆坑的一个角落静静趴着的飞机残骸，怀疑起了人生。
　　毫无疑问，这是现世里才有的喷气式飞机。
　　“呃...这个....”
　　伊芙也陷入了沉默之中。
　　墨知鸢抵进盘查，“油漆还算是比较新，好像造出来也就十几年的样子，坠落在这里....应该不超过一个月....”
　　到底谁啊？居然开飞机开到地狱里来了？那个飞行员是不是得哭死？
　　“算了，伊芙，把这个也带回去，然后卖给特殊事务管理局的那帮家伙，他们绝对会出高价钱买的，嘻嘻....”
　　墨知鸢脸上写满了‘算计’二字。
　　这可是地狱‘特产’啊！你们不买回去研究研究？就算研究不出什么来，也可以拉去博物馆延续它辉煌的一生啊！
　　...........
　　现世
　　陈思阙因为有一些事情，被叫到了先前的明华市里来。
　　具体是想要处理雾海留下的一点影响，那些被邪瘴污染过的土地，特殊事务管理局想让陈思阙做一个彻彻底底的‘消毒’，避免这里重建之后出现各种平民出事的可能。
　　她正在等候具体的计划部署呢，一个人从她身边经过时，打了一个巨大的喷嚏。
　　“我——丢——～～！！”
　　“......”
　　陈思阙和他的视线对接了起来。
　　啊，是那个飞行员。
　　啊，是那个凶兽。
　　飞行员如同见到了杀父仇人一般激动的走上前去，指着她大喊道：“是你！你配老子飞机！因为那架飞机，别人嘲笑我就一直没停过！”
　　
第一卷#61. 意志影响现实

　　“虽说这里被黑雾笼罩，基本可以排除巴尔在这里的可能性....除根还是除的彻底一点好了。”
　　墨知鸢看着下方的伟大遗迹，虽然摧毁掉有点可惜，但做事就得做的干净利落，拖泥带水的反倒自找烦恼。
　　“消失吧....”
　　在无尽的挥发当中，这片存在了许多年的伟大遗迹终于于地狱之中彻底消失。
　　干完事儿后，墨知鸢还在感叹：“总感觉有股罪恶感呢，这种行为不会遭天谴吧？”
　　“魔女大人，我们接下来要去哪？”
　　“虽然想去一趟巴尔的旧领地....顺便把这里的黑雾解决好了。”
　　墨知鸢这样说着，突然间就低语道：“愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上...”
　　天地间的温度陡然升高，仿佛置身于大熔炉之中，但仔细感受一下却又并非那么回事，升高的不是温度，是『概念』。
　　无穷无尽，如同星系一般的淫欲风暴呼啸而出，以更凶狠，更狂暴的姿态蛮横的挤开黑雾，霸占原先被黑雾占据的地盘。
　　光凭肉眼不能完整的表达出眼前所发生的一切，感觉上就像是两尊巨无霸在看不见的异次元空间决斗一样，那种犹如降维打击一般的真实感传导到了现实里来，令人看到心惊肉跳。
　　“果然很勉强啊....”
　　只是那么一接触，墨知鸢就体验到了什么叫做令神明也感到棘手的困难。
　　比起在现世里处理的那几处雾海完全不是一个级别的，地狱里的黑雾才是真的纯啊，非常的纯。
　　只是撼动其中一个地方，就犹如在推动整个地狱所有的黑雾全体，不说撼动不了吧，但是十分的吃力。
　　“真亏姬虞能把黑雾全体定住并且让其收缩那么多年啊。”
　　术业有专攻，这种活还是得让专业的人来干。
　　【喂，阿斯莫德，干活了！】
　　【你想怎么做？】
　　【这话不应该问你吗？你才是从这里诞生的喂，我怎么知道该怎么做。】
　　【行吧～】
　　墨知鸢胸口上，那象征着被阿斯莫德附身的图腾纹路如同打开了异次元的大门，一位无比神秘的存在正通过这道大门即将莅临。
　　“啊，阿斯莫....”
　　伊芙惊讶的张大了嘴，在面前两个‘墨知鸢’身上来回凝视，也不知道该如何称呼她们。
　　“你不是说你不能从我身体里出来么？”墨知鸢面无表情的问道。
　　“我可没完全出来喔～～如果要比喻的话....只是从你的身体里探出个头罢了。”
　　“别说的我还想在生孩子一样啊！”
　　阿斯莫德的出现，导致周围的黑雾像是发现了什么似的，有点躁动了起来，并且有了合围之势。
　　“好久没来到这里了呢...还是老样子。”
　　“别感慨了！赶紧把这黑雾解决掉！”墨知鸢眼看着周围的黑雾有着要强行压过来的态势，虽不慌张，但总感觉有点点的不安。
　　阿斯莫德没有回她的话，而是主动的伸出手，虚空按压。
　　沉闷的声响中，耳膜受到了些许压迫。
　　黑雾停顿了一瞬。
　　只是仅仅一瞬而已，可相较于黑雾那超级庞大的体积，短短一瞬就显得十分明显。
　　“用你的言灵。”阿斯莫德提醒道。
　　“哦，说什么？”
　　“退散！”
　　“退散！”
　　真言强行干预规则，周围出现了大量的紫色光粒，密密麻麻的遮蔽了视野，那是渗透受到干预后遭遇到的剧烈抵抗所形成的对冲现象。
　　黑雾本身就是难以撼动的『绝对规则』，它的存在本身即是一片未知的天地。
　　在互相的渗透之中，黑雾的涌动从剧烈到逐渐平息，整体被一步步的逼得往后退。
　　这幅场景看的伊芙等人无比震撼，尤其是拜蒙和巴尔的那些残部，看的更是肝胆俱裂。
　　“不，不可能...黑雾整体竟然在被逼的不断后退！”石像鬼不可思议的自言自语道。
　　它们的世界观在崩塌！在他们大脑里成型固化许多年的常识瞬间支离破碎。
　　即便是不清楚事情的全貌，可它们也能凭此做出判断——眼前的绝非是那个至上四柱的阿斯莫德，而是更加伟大，更加神圣的存在。
　　面前的是两个无法用常识去理解的怪物在掰手腕，就看谁能掰倒另一方了。
　　然而，墨知鸢却并无多少高兴之色。
　　黑雾是在一步步的退去，但真言的力量也在迅速的消耗，当消耗殆尽的那一刻，黑雾也不过才退后了那么数十里距离而已。
　　数十里不短，但只是杯水车薪，黑雾又有了前进的征兆。
　　“解决不了。”阿斯莫德直言道。
　　“哈？！”墨知鸢惊愕的望着他，“你就尝试了那么一下，就这样断言了？”
　　“做不到的事情就是租不到。”阿斯莫德摇头，“我能做到的，最多就是让部分地区的黑雾不再运动，就停在此处。”
　　墨知鸢没好气的双手叉腰，数落道：“这怎么还没姬虞厉害呀？你这还敢说自己是从黑雾里诞生的？”
　　“姬虞那是全程守护，我可不是，我这充其量只是来吱一声就走了，想要我自己进去黑雾里面定住它是不可能的。”
　　“嘁！”
　　狡辩！
　　墨知鸢看着眼前这片又开始徐徐向前的黑雾，心想怎么着也得做出点成绩来吧？不然回去的时候不得被羲和给看扁了？
　　做不到根除，至少也要做到令其平息才对。
　　“如果只是想让其就此平息的话也不是不行。”阿斯莫德又说道：“就是会有点波折？”
　　“怎么个波折法？”
　　可阿斯莫德没有正面回答她的问题，而是问道：“你认为真言是什么？”
　　“呃？”墨知鸢稍微想了一下，“言出法随？”
　　“差不多吧，这是只有你才能办到的事。”
　　“额不是，你在说什么？”
　　“特异纠缠....用你们现世的话是这么说的吧？”阿斯莫德的手点在了她的胸口上，“麻烦你做一个S级的出来咯～”
　　哈？
　　墨知鸢足足呆愣了几秒，才猛地反应了过来。
　　人为的制造S级特异纠缠？
　　“特异纠缠说白了就是愿望的集合物，当愿望强烈到了足以影响现实，影响现象的程度，再加以一点因缘巧合，就会产生某种奇特的变化，这种愿望低于执念，却高于理想，但认为制造S级的特异纠缠就必须以强烈的执念作为‘原材料’了。”
　　阿斯莫德讲出了一件足以撼动整个世界局势的秘密。
　　这是只掌握在极少数极少数精英手中的秘密，一直秘而不宣，一旦被公布开来，势必在全球范围内引起一场巨大的海啸，世间会多出数不清的奇怪物品。
　　“你觉得这有可能做得——”
　　话说至一半就哽在喉咙里，无法说出来，墨知鸢努着嘴，有点不甘心的说道：“嘛，还真有可能做到....”
　　没有比她更合适的人选了，也没有人能够拥有和她同样的条件了。
　　具备言灵，又具备『心想事成』这种可以干涉因果的神秘能力，并且还是神明。
　　如果是她的话，S级特异纠缠是真的有可能做得出来的吧？
　　可墨知鸢想了想，还是觉得——牡蛎！
　　“可这也忒难了吧？执念这种东西又不是说有就有的。”如果是C级或者B级之类的特异纠缠也就算了，她用真言还真可以强行造出来。
　　可是S级的.....就太难了。
　　“你还是不懂什么叫做愿望，什么叫做执念....”阿斯莫德神神兮兮的说道。
　　“什么意思？”
　　“比如这样....”阿斯莫德忽然对着不远处的伊芙喊道：“伊芙！”
　　“在！”
　　伊芙战战兢兢飞了过来，低眉顺眼的不知道该看哪个。
　　阿斯莫德把手放在她的脸上，暧昧的贴了上去，舔舐着她的脖颈，看上去无比的涩情。
　　“咿！？这，这——？！”伊芙的身体都僵直了，幸福竟来的如此突然！
　　在第二任主人的面前被第一任主人亲密玩弄，这种背德感.....爽.....（颤音）
　　但阿斯莫德还不止于此，她直接捧着伊芙的脸就吻了下去。
　　reoreoreoreoreo 一阵舌头混合着唾液相互搅拌的声音。
　　“喔....”墨知鸢看的啧啧称奇，这一幕即唯美又刺激。
　　果然人们追求的不是女孩子百合，而是漂亮的女孩子搞百合。
　　激吻完了之后，阿斯莫德在伊芙的耳边蛊惑道：“呐呐，小伊芙，我如果说要你去攻击那只蠢萝莉，你会不会照做？”
　　“欸？”
　　“喂喂，突然间说什么呢。”墨知鸢吐槽道。
　　阿斯莫德没理她，反而把她的声音全都挡在了伊芙耳外，“我问你，你会不会？”
　　伊芙的意志受到了强烈动摇，瞳孔剧烈晃动，“我，我....”
　　“好，到此为止，你不用说了，就这样。”
　　随后一甩就将伊芙轻飘飘的甩了出去，阿斯莫德得意的回过头来，对墨知鸢说道：“现在明白没？”
　　“.......”墨知鸢疑惑的歪了歪头，“你是想表达什么吗？”
　　“唉...不说清楚你就不懂是吧...”
　　阿斯莫德指着伊芙所在的方向，道：“当你把自己的强烈情绪去传达给某个人的时候，可以让其精神上发生某种变化，去做某件平时根本不可能去做的事情，这是连普通人也能做得到做到的‘超能力’，即——以愿望去影响现实。”
　　“你接下来要做的事情也是差不多的，但你拥有的条件比普通人好无数倍，可能即使是不用到执念，也足以做到吧。”
　　“所以，多相信自己一点如何？”
　　
第一卷#62. 对撞！对撞！

　　“多相信自己一点如何？”
　　“说得简单....实际操作起来还是很难的好不好。”墨知鸢不满的说道。
　　具体如何操作她还不是很清楚，只能先制造一些E级的和D级的练练手了。
　　首先就制作一个.....一个可以....呃.....
　　墨知鸢这才发现她认识的特异纠缠并不多，充其量就是自己以前的『战斗姿态』的猫耳宝石还有幻世之键，其余的特异纠缠她还真没见过多少。
　　说起幻世之键，墨知鸢有好段时间都没用这东西了。
　　呃不对，在和陈思阙嘿嘿的的时候还是用过很多次的。
　　手心张开，双龍头模样的幻世之键就出现在了她的手中，安静悬浮。
　　墨知鸢把幻世之键怼到了阿斯莫德身上，询问道：“说起来，幻世之键是怎么来的啊？”
　　哧溜～～
　　阿斯莫德的舌头在幻世之键的头部哧溜的舔了一下，除了涩情还是涩情，关键这家伙还有着要咬下去的迹象！
　　“别用我的样貌做这些动作啊！”墨知鸢不满的把幻世之键收回来。
　　这种感觉，就像是在看自己拍的○片一样，贼奇怪。
　　但很刺激。
　　阿斯莫德浑然不在意，“有什么不好，你自己也用过不少次的吧？”
　　“......”
　　墨知鸢明白她说的‘用’是什么意思，飘忽的视线就是她心虚的表现，“没有的事，我什么时候用过？别岔开话题，快说幻世之键怎么来的！”
　　岔开话题的明明是她才对，但阿斯莫德并不在意。
　　“这东西是由真言加执念所造，当然了，也是清漪的手段，虽然过程没有那么轻松就是了。”
　　“那这东西也很厉害咯？可我感觉成为神明之后压根用不上这东西啊。”
　　墨知鸢抚摸着‘龍身’，忽然发现了一点不对的地方。
　　“看来你发现了。”阿斯莫德把幻世之键拿了过来，“特异纠缠大多数都有着使用寿命，尤其是S级的，用过几次就该尘归尘土归土了，有的甚至只用过一次就会，但幻世之键不同....”
　　“但是...谁说幻世之键就是特异纠缠了？”阿斯莫德嘴角微挑，“伊芙？还是你自己认为的？”
　　“呃....”
　　墨知鸢脑海里第一个浮现的就是伊芙，但想想却并不关她的事。
　　自己第一次接触到了解幻世之键就是在穿越时空的那段时间里，她那个时候曾问过伊芙，可伊芙也只是说幻世之键是‘神器’，按照世人的理解就是S级的特异纠缠。
　　但现在仔细剖析一下的话，那其实只是一种比喻吧？
　　这东西，压根就与特异纠缠不沾边。
　　还有亚斯塔禄的那辆车车，可惜已经被大叔骑得报废掉了，也不知道他怎么做到的。
　　“你接下来将要制作的，就是那种只能使用一次的S级特异纠缠，具体是什么样的功效，你就自己决定吧。”
　　“喂，别说的好像与你无关一样啊，我需要建议。”
　　“那你先开始练练手呗。”
　　阿斯莫德钻回去了墨知鸢的身体里。
　　岂可修，就算是练手，我也不太懂这些啊.....
　　特异纠缠，就是指‘特异现象’纠缠叠加在一起形成的物品，这是世人广泛的认知。
　　这么说也没错，特异纠缠的形成虽然与‘愿望’有关，但阿斯莫德也说了只有愿望还不够，还需要一些机缘巧合，不然的话只凭愿望就能成形，世界上早就全都是特异纠缠了。
　　而阿斯莫德说的的机缘巧合指的就是特异现象。
　　换言之，特异纠缠就是愿望和特异现象的集合体。
　　“我可以用哥哥的心想事成能力配合权能进行无中生有，用言灵和淫欲创造出特异现象，但这样会形成什么还不好说啊....”
　　所谓的特异现象就是指超自然的现象，她的淫欲完美符合制造出特异现象的需求，在那种对基本粒子和对『概念』的极致活化之中，想要生出超自然的现象轻而易举，甚至可以把一个人和一头驴结合在一起还能令其存活，只是成功率会非常低罢了。
　　但唯一的缺点，就是出现的异象不可控。
　　之前她让伊芙超速飞行，只是因为她把沿途的空气粒子都给强行挥发掉了，造成了近似真空的环境，简单粗暴，但有用。
　　“早知道就把粒子物理修到毕业再来了！靠！”
　　墨知鸢哼哼的苦思冥想，思考该怎么下手。
　　从0走向1这一步是最难的，但只要有了开端，后续的都将会顺利的持续下去。
　　没办法，只能随机搞了。
　　基础物理学的每次重大突破不也是各种随机性的机缘巧合造成的嘛，粒子对撞机就是拿来干这个的。
　　把两颗的粒子封闭在一个环状的密闭空间里，加速到无限接近于光速，然后对撞在一起，将它们撞成许多更小的基本粒子，这些基本粒子开始随即组合，形成新的粒子，这就是粒子对撞机的原理。
　　这就好比两辆汽车以完全相反的速度开，无限加速，然后撞到一起，散开的零件可能会拼接出一辆别的东西来。
　　墨知鸢要做的也差不多，先用淫欲把周围的基本粒子连同虚无的‘概念’极尽活化，随即用言灵与其纠缠、叠加，具体会形成什么样的特异纠缠她不知道，而且成功率也低的令人发指，完全是碰运气，但只要能成功就行了。
　　“说不定这过程我不小心就弄出个什么上帝粒子啥的，一跃成为物理学泰斗一样的人呢？”墨知鸢嘿嘿的想道。
　　不过制作特异纠缠总得有一个方向新，如果非要想象一个的话，那墨知鸢第一个想到的就是......
　　..........
　　“魔女大人有点久啊，是不是出什么问题了？”
　　远处等候的伊芙已经等了好久，也没见里面有点什么动静，有些急了。
　　从这里看过去能看到墨知鸢，但伊芙就是看她在那里停好就没动了，才有点担心。
　　莫不是刚才那几下被黑雾给反噬了？
　　但她看着看着，突然就开始痴笑起来。
　　“诶嘿...诶嘿嘿...”
　　她用手轻轻碰着自己的嘴唇，回味着刚才被阿斯莫德这样那样的滋味。
　　不戳，真不戳。
　　还想再来。
　　回去的时候找魔女大人要更多的赏赐吧.....嗯？
　　“你们看什么看！”她朝着石像鬼他们大吼道。
　　石像鬼等几个恶魔都浑身一颤，它们现在都不抱着能活下去的希望了，见识过墨知鸢的神能之后，任何的希望都会随之破灭。
　　而伊芙也知道它们的心思，便说道：“放心吧，等这里的事儿完了，你们现在的主子会过去陪你们的。”
　　“.......”
　　一点也不高兴啊！！
　　石像鬼它们惊恐万分，按她这么说，那帕尔等魔神估计也是凶多吉少了。
　　嗡......！！！
　　“？！”
　　伊芙朝着声响所在望过去，却见墨知鸢之前所处的地方发生了超乎常理的变化，从视觉到身体感官都传出了一种错乱之感，逐渐的就看不到里面所发生的的事情了。
　　隔着这么远，伊芙也有了种身体功能紊乱的感受，连忙又退后了一大段距离。
　　“好可怕....”
　　淫欲就只保持在一定范围，形成一个球状，这颗球就像是无数个元素组成的究极缝合怪，伊芙甚至看到里面喷出了一颗行星？
　　只不过这颗行星只是气态的，很快就分解开了，但分解开的时候伊芙看见的却是用她的认知无法去理解的光学现象，天空下气了五彩斑斓的雨，但这雨又并非液体，落入地面并未有任何的水花飞溅，而是就这么没入进去了。
　　“呜哇...虽然以前见过阿斯莫德大人做过差不过的事，但是这...”伊芙还是没能说出来。
　　她的后话其实是：这种规模，这种程度的活化，明显是只有神明才能做到的。
　　粒子对撞机器是把例子加速到无限接近于光速，但每提升一点速度，哪怕只是提升那么0.00001%，所需要的动能就要呈几何倍数的提升；同理，想要把粒子活化到目前这种程度，是只有神明才能做到的事，以前的阿斯莫德是做不到的。
　　这种异象持续的时间出乎意料的久。
　　两分钟后，伊芙看见里面扩散出了一束分不清是何种颜色的光柱射向黑雾，被笼罩的黑雾居然直接变得透明了，只不过却并未消失，客观上依然存在。
　　又两分钟后，圆球缩小，留出的地方完全就是一片紊乱的结晶体，看不出有什么作用，还没来得及发挥出起作用就已经挥发掉了。
　　这时，从淫欲形成的圆球里传出一声震天铄地的宣判：
　　“束！”
　　轰！
　　四周围忽然如同炸开了一枚氢弹，无比巨大的白色云浪耸立在那里，可是却不是向外扩散，而是在向内收缩。
　　咻——————————
　　一阵令心脏都为之抽搐的低沉音响，耳朵暂时失聪，就连思考能力也随之停滞了几秒。
　　那不是任何一种形式的能量风暴，而是真言影响规则形成的巨大变化，与里面的异象形成了首次的纠缠叠加。
　　伴随着能量的收束，所有异象消散而去。
　　“.......”
　　怎么样了？
　　伊芙好奇的看过去。
　　“嘁！失败了啊！”墨知鸢不爽的哼唧道。
　　看着手中这一团不知道是什么玩意儿的玩意儿，她小手一捏，把这个东西直接捏碎。
　　看来楚尧想要变回男的还要再等一段时间了。
　　
第一卷#63. 丞相！

　　“岂可修！失败了！”
　　墨知鸢失望的把手中的东西捏碎掉。
　　她本意是想造一个可以把性别转换的特异纠缠，就是拿来给楚尧用的，可惜失败了。
　　也不能说是失败，只能说是个‘半成品’。
　　如果强行拿给楚尧用的话，她又有可能变成一个....呃，墨知鸢也说不准，用‘阴阳人’这个词恐怕都没办法形容吧。
　　“靠！下次再来！先去把那几个魔神给bang掉吧。”
　　她来地狱的时间不短了，要知道她还得回去过张教授给她准备的考试呢！
　　这件事本来就急不得，等她把粒子物理学给钻研透了再弄也不迟，时间不会太长，短则五年，长则十多年。
　　反正地狱这么多年都挺过来了，还能抗不过这么十几年的时间不成？
　　墨知鸢心里一万个放心。
　　也不知道楚尧现在怎么样了，这么久过去了，应该是变回男性了吧？
　　她一个闪身来到伊芙面前，道：“走，伊芙，我们回约努圣徳。”
　　“明白。”
　　伊芙没有多问，把墨知鸢载回了约努圣徳，只不过在距离那里还有一段距离的时候墨知鸢就让伊芙降落了。
　　魔神依然还在，只不过数量却比之前少了些，墨知鸢能清楚的感知到有谁离去。
　　“唔...帕尔不见了，还有瓦沙克也是...”
　　第三十五魔神弗刻西亚斯以及第三十一魔神弗拉士倒还在，只不过终究是不齐了，墨知鸢想要一网打尽的想法破灭。
　　“算了，找小牛牛问一问。”
　　其实也不用找，小牛牛自己找了过来。
　　“你们找到亚斯塔禄了？”
　　“没有，那家伙躲得贼隐蔽，不过他倒是在拜蒙死后的第一时间就赶去了现场，小牛牛你最近有了解到什么线索吗？”
　　“没。”小牛牛摇头，“那家伙神秘的很，谁也不知道他到底在干什么。”
　　嘛，墨知鸢本来就对亚斯塔禄差不多持观望态度了，这家伙如果不主动出来搞事的话，还真的难以找到他。
　　她这次特意回来是为了那几个魔神的。
　　“那瓦沙克还有帕尔你知道去哪了吗？”
　　“去哪了不知道，只知道他们是在你离开之后跟着离开的，对外说是要去办一些事情。”
　　“豁....”墨知鸢饶有兴趣的往约努圣徳看过去，莫不是那两个家伙察觉到了某些苗头？
　　不排除这个可能性，魔神活了无数年的岁月，一个比一个鸡贼，说不定真的察觉到了什么苗头。
　　更何况自己前不久才在地狱里毁灭了拜蒙和巴尔的旧领地，那种程度的动静他们应该有所察觉。
　　墨知鸢凝视了一阵，思来想去，还是先把他们放一放吧，不能一次性剿灭的话总觉得不安心呢。
　　“小牛牛，你还要继续生活在地狱里吗？”
　　“嗯？”
　　“我是说，要跟我们一起到现世里去吗？现在地狱可没有那么太平呢。”墨知鸢真诚的邀请道。
　　本着‘本是同根生’的理念，墨知鸢还是想对小牛牛搭一把手。
　　毕竟都是相同的存在，如果就这么死在地狱里的话，那她会觉得很可惜的。
　　小牛牛也没预料到她竟然是这个意思，但她并没有答应，“还是不了。”
　　“为什么？”墨知鸢也感到了意外。
　　按道理说这应该是不用想的才对，地狱里的生存空间那么少，还不如到现世里去呢。
　　“我可是魔神，去那个充满了限制的地方干嘛？没办法随心所欲的施展自己的力量，还不如在地狱里呢。”
　　小牛牛无所谓的张开手，“而且以魔神的本事，在地狱里的生存压力并没有你想象的那么严峻。”
　　说到底，墨知鸢的担心从根本上就很难实现——即指魔神逃离地狱来到现世。
　　现在的地狱里难以生存的是那些弱小的恶魔，魔神的本事高的很，想要在地狱里生存还是如鱼得水的。
　　相反，如果到了现世里去，光是躲避羲和的注视就是一个重大的难题。
　　那位恐怖的大日之神几乎掌握着全世界的动态，如果真有魔神到现世里去，很容易就会被发现，之后就必死无疑。
　　当然了，如果地狱的形势真的已经严峻到了连仅仅几十位魔神都容纳不下的话，那地狱距离完全毁灭也已经不远了，魔神也会朝着现世蜂拥而去，即使是有神明作为威慑也不管用。
　　“....这样啊。”墨知鸢不想这么轻易的就放弃，继续劝道：“你确定吗？不去我哪里蛰伏一段日子，最多只需要十多年的时间，我就有办法让黑雾平息下来，到时候你再...”
　　“好的我跟你回去。”小牛牛闪电般答道。
　　“呃？你说什么？”她的转变和语速太快了，以至于墨知鸢没有听清。
　　“我跟你回去。”
　　“......”
　　真是毫无节操呢。
　　一听到我说十几年里就有时间解决黑雾，这家伙就变得贼积极。
　　十几年的时间，对于小牛牛这种存在了不知多久的魔神来讲，不过是弹指即逝，完全可以等，那何乐而不为呢？
　　嘛，愿意一起回去就好。
　　墨知鸢来到地狱里后第一次露出了笑容：“那就一起回去吧，不过你记得别给我搞什么乱子，不然的话有的是人治你。”
　　“安啦安啦，我平时很安静的，就是喜欢人妻...喜欢和别人一起分享。”
　　笑容，逐渐散去。
　　“你这家伙，刚才说了人妻是吧？”
　　“没有，你听错了。”
　　墨知鸢抓住她头上的一对牛角，恶狠狠的威胁道：“你要是敢给我乱来的话，我就把你浸猪笼！然后把你的角割下来拿去煲汤！”
　　看着这只牛牛，墨知鸢不禁怀疑这家伙真的不是丞相转世吗？
　　“知道啦知道啦。”
　　让小牛牛下了好几个保证，墨知鸢才打算要回去，临走前伊芙问道：“呃，魔女大人，这些家伙...”
　　她指向石像鬼那群恶魔。
　　闻言，墨知鸢露出看待傻子一样的眼神，“既然都是巴尔和拜蒙的手下，那还想什么啊，直接崩了呗。”
　　伊芙汗颜，“呃...明白。”
　　“走吧。”墨知鸢开启通道准备回去，迷雾笼罩了四周，她们已置身于四极的边界点。
　　她可不是什么大善人，把这群恶魔留下的话，万一它们回去就告诉帕尔它们自己未来要大开杀戒该怎么办？那就放虎归山了。
　　再说了，巴尔和拜蒙在以前可是阿斯莫德的死对头，那他们的部下怎么都不应该手下留情吧？
　　小牛牛忽然提议道：“啊啦，我觉得把它们留着，等到未来当做内线人员用不也很不错吗？”
　　“啊？”墨知鸢看向了这群恶魔，“就这群弱鸡？”
　　不是她嫌弃，而是这群恶魔能否在地狱里获得过十几年都不好说呢！
　　“不留着它们，难道你想等未来再来地狱的时候满眼抓瞎吗？”
　　“emmm.....”墨知鸢细想了一下，给伊芙使了个眼色。
　　作为视线沟通大湿，伊芙对墨知鸢的眼神指令向来理解的很准，当即就威胁的对石像鬼它们说道：
　　“我相信你们这里没有愚蠢的家伙，你们都见识过魔女大人的能耐，就算你们投靠了帕尔那群家伙，勉强又活过了一段时间，但当我们回来的时候，你们那几个主子根本就拦不住我们，你们还是得死，该怎么做，不用我教你们了吧？”
　　石像鬼它们连连点头，颤声道：“明白，明白....”
　　“明白还不快滚？”
　　溜了溜了，石像鬼它们一刻都不在想多留。
　　望着石像鬼它们逐渐远去的背影，墨知鸢默默在它们身上留下了一点后手，以便不时之需。
　　“回去了。”
　　“回去咯～～”
　　.........
　　“唔...应该没有回来的太迟吧？”
　　墨知鸢看看时间，凌晨四点多，再简单过几个小时就该去学校应对张教授的考试了。
　　“筱筱在睡...明天就不叫她了，反正考试她一点都不会。”
　　她又打开陈思阙的房门，却见到陈思阙的房门上贴着纸条，上面写着她的外出经过。
　　“给明华市全面消毒？”墨知鸢摸摸下颌，咂嘴道：“啧啧，使唤人不用钱就使劲用是吧？什么事都让我们去呗？”
　　咻——
　　身边飞过了什么东西。
　　再一看，有一只不明物体在陈思阙的床上打滚。
　　“嘶——哈——”小牛牛忘我的深呼吸，满脸的陶醉，“这张床....有很浓郁的人妻的味道....”
　　Duang 幻世之键怼住了她的脸把她狠狠摁在床上，墨知鸢的裂颅强手摁了下去，“我跟你讲，你要是敢牛我的话，你这辈子就到头了知道么？”
　　“嗯嗯嗯嗯，我只是感慨一下而已，没别的意思。”
　　“那还不给我起开？”
　　把小牛牛弄开，清理了一下床铺，墨知鸢吩咐道：“伊芙，你带她去酒吧里吧，别的到时候再说。”
　　“好的。”
　　“哦，对了。”墨知鸢补充道：“你如果是在按捺不住拱坝的冲动的话，你就去拱伊芙吧。”
　　“欸？！魔女大银？！”
　　伊芙惊了，就这么草率吗？
　　再也不会i了。
　　谁知小牛牛一脸正经的说道：“我对人妻以外的没兴趣。”
　　“那你就去牧场那里找母牛去吧！”
　　墨知鸢没好气的把她丢了出去。
　　关上门，墨知鸢准备休息一下，可忽然又想到了一件事。
　　我是不是还忘了带谁回来？
　　哦，是那只山羊。
　　算了，区区一只绒布球，留在那里就留在那里吧，我相信她的生存能力！
　　
第一卷#64. 闲来无事...

　　“张教授，我来啦！”
　　早上六点，墨知鸢叩响了张教授的实验室大门。
　　过了有好一会，实验室门才打开，张教授顶着两轮黑眼圈走了出来，“...没想到你来那么早。”
　　“早上好～”
　　“早...先坐一坐。”
　　张教授让她进实验室里等候。
　　生平还是第一次来实验室这种地方，墨知鸢好奇的四处观看，发现并不是她印象里的瓶瓶罐罐，而是有着许多复杂的大型机械，她都不认识。
　　【嘛，也对，这里又不是化学实验室。】墨知鸢暗想道。
　　惯性思维要不得啊。
　　嗯？
　　墨知鸢注意到一张桌子上全都是纸质的材料，以墨知鸢的目力自然不难看出这些就是张教授连夜编写的试卷。
　　哼哼～我已经期待教授那张不敢相信现实的嘴脸了。
　　张教授先是去外面简单洗漱了一下，回来的时候拿着两罐咖啡回来，给了墨知鸢一罐。
　　“喝点？”
　　“嗯。”
　　墨知鸢接过咖啡，还没打开呢，张教授就说道：“你说你已经看完我给你的那些书并且牢牢掌握住了知识点，这次的测试如果你没过的话，那你就别当我的学员了。”
　　这么急着就开始要赶人了吗？
　　唉，果然是把我当成过来镀金的那一类人了呢。
　　毕竟一个星期就看完了所有的书，怎么看都像是在耍人的。
　　如果是假的话，张教授可能因此体会到人生的大起大落——本以为找到了一个天才，实则还是个庸才。
　　想要把她给辞退掉也是理所当然的吧。
　　“我明白，教授您就看着吧。”墨知鸢认真道。
　　张教授并不在意，“你那个妹妹呢？她不来么？”
　　“呃，她的话进度要慢一点。”
　　“行，那今天就只针对你考吧，我先声明，只是完成了试卷可还不够，完成试卷之后我还要提问的。”
　　“没问题！”
　　大约八点左右，张教授终于完成了卷子，用打印机将试卷打印出来后放到了墨知鸢眼前。
　　Wow.....好大一张。
　　这种试卷与墨知鸢以前写过的都不同，比正常的试卷大1.5倍左右，而且题目很杂，密密麻麻的看一眼就令人头晕。
　　而且，没有写答案的地方。
　　“对了，这上面有一些题是要你动手实践的，其余的都写在这张答题纸上，时间是三个小时。”张教授提醒道。
　　啊这。
　　虽然想到张教授会刁难了，但没想到会到这个地步。
　　要我一个零基础的人动手实践是不是太难了？
　　不过这应该也不是什么难事。
　　“吃早餐没？没吃的话赶紧吃，别到时候给我找借口说状态不好。”
　　“安心吧教授，我会让你再也没有任何质疑的！”
　　墨知鸢撸起了袖子，直接开始埋头答题了，看的旁边的张教授一阵无语。
　　他其实想趁这个机会吃早餐的，谁知道对方直接就开始答题了，那么为了防止她作弊，自己也只能跟着饿肚子了。
　　这是他人生中至关重要的一刻，他务必要杜绝任何一丝墨知鸢作弊的可能。
　　是天才还是庸才，让我看看吧......
　　时间过的很慢，张教授期间不停打呵欠，一次次的看时钟，期间连走动都没有多少次，甚至都不敢去上厕所，怕就是因为这一个疏忽就导致前功尽弃了。
　　但是当他看着墨知鸢信手拈来的答题手法还有速度，他都有点怀疑自己了。
　　难道还真是个天才？
　　妈的，不行，憋不住了，早知道就不喝那罐咖啡......
　　张教授悍然起身准备去上厕所，而就在这时，墨知鸢也跟着站了起来。
　　“做完了！”
　　“呃？”张教授朝着时钟看过去，才过去两个半小时出头，“还有半个小时，你不检查一下？”
　　“没这个必要！”墨知鸢骄傲的扬起了雪颈，“我已经赢了！”
　　哟豁好大的口气？你等着！
　　张教授脑门鼓起青筋，把试卷收好，勒紧裤腰带说道：“你先出去随意走动一下吧，我改完卷子再叫你。”
　　“好！”
　　等墨知鸢走后，张教授一个箭步冲出去，跑到厕所里泄洪之后又满脸轻松的回来。
　　看着桌面上的试卷还有实践，张教授脸上逐渐露出恶鬼一样的笑容。
　　现在，就让我试试你的深浅吧！
　　半小时后——
　　呐皆哒！？为什么会这样！
　　张教授跪在地上，痛苦的用手捶着地面。
　　除了我特意弄出的陷阱题有点瑕疵以外，其余全对！
　　“不可能啊，一个星期看完了那么多书，试卷几乎全对，动手实践也很完美，这不科学！”
　　他简直不敢相信在自己眼前发生的这一切，还是不大愿意承认这么容易就遇到了一个罕世天才。
　　对了，一定是她很久以前就看过那些书了，基础打得很牢！所以才那么的快！
　　入学的时候说什么‘零基础’只是骗人的，对方只是想博得一个‘天才’的名头而已！
　　啧！这些过来镀金的人还真是玩出了新花样啊，到底是哪个权贵家的千金？真是煞费苦心了！
　　一连串的心理催眠下来，张教授自己都快相信了，但他内心却始终保有一丝希望。
　　“唉，算了，先收她进来再说吧，之后大把时间验证。”
　　无奈之下，张教授只好走一步看一步了。
　　...........
　　“教授他现在的心理活动一定很丰富吧？”
　　教学楼下，墨知鸢正掩着嘴噗嗤噗嗤的笑。
　　过了这一关之后，自己的粒子物理学也终于可以开始了。
　　不知道思阙回来没，打个电话问一下。
　　墨知鸢打了通电话过去，被秒接了。
　　“歪歪？小知鸢～～”
　　“你还没回来吗？”
　　“还没，现在‘消毒’工作才铺开了不到五分之一呢。”
　　“我艹，效率那么低？干脆别理他们算啦，又不给钱。”
　　一天多了居然才铺开了不到五分之一，这速度真是有够慢的，换墨知鸢来的话，半天给它全搞定。
　　陈思阙略带严厉的呵斥道：“小知鸢，不能这样说哦，责任心去哪了？”
　　“嘁～”墨知鸢抱着头吹口哨。
　　兴许是明白墨知鸢对这些事压根儿没啥兴趣，陈思阙也不想在这个话题上深究下去了。
　　没别的，就是伤感情。
　　“事情还顺利吗？”陈思阙问道。
　　她指的是墨知鸢这趟去地狱里的事。
　　“嘛，不怎么顺利，短期目标变成长期目标了，蓝瘦，打算攻克粒子物理学后再去解决。”
　　“好吧，下次我陪你一起去。”
　　“那得好久咯。”
　　“怎么？难道那个时候你就嫌弃我要找新欢了不成？”
　　“不是啦，是真的得要好久，起码好几年吧。”墨知鸢汗颜。
　　几年的时间对她此时此刻的寿命来讲很短，但对她目前为止的人生来说还是十分漫长的，足以发生许多事情了。
　　与陈思阙结束了通话后，墨知鸢又回到了无所事事的状态。
　　好无聊啊。
　　真当闲下来以后，就发现自己好像也没什么事儿可干的。
　　“看书好了，我要悄悄的卷，到最后把张教授也给卷死！”
　　墨知鸢准备到图书馆看书去，可正在这时，楚尧的电话打来了。
　　哦？莫非这家伙是变回去了吗？
　　“歪歪？先别说话，先让我猜一猜你现在是‘她’还是他呢？”
　　“猜你个头，你当时不是说只用两三天就会有变化的吗？搞得我一惊一乍的，这都一个多星期了！结果呢？我TM还是这个模样！”
　　楚尧娇俏的骂声传来，除了抱怨还是抱怨。
　　“......”
　　墨知鸢挂了电话，并且把楚尧拉入了黑名单。
　　好了，无事一身轻。
　　如果没有人事儿的话，那我就去看书咯～～
　　“学妹，如果我没看错的话，你应该是没参加任何社团的吧？”
　　啊咧？
　　墨知鸢好奇的转过头去，一个帅气清爽的小....姐姐正对她抱以和善的微笑。
　　对了，加个社团好像也不错呢。墨知鸢忽然想道。
　　“学妹？”
　　“哦，确实没有呢。”
　　“不如加入我们自由搏击社如何？我看你骨骼惊奇，打入全国大赛完全不是梦想啊！”
　　小姐姐蹲下去捏着墨知鸢的小腿肉，大腿肉，满脸放光的说道：“多么柔软的身体条件！这要是好好打磨一下的话，绝对是练武奇才！”
　　“不要紧吗？虽然由我说有些不对，但我是萝莉欸？”
　　墨知鸢给她秀了几下自己的喵喵拳，软绵绵的几下打在小姐姐身上，都没有什么攻击力。
　　“你没有用力吧？”小姐姐眯着眼说道。
　　她单手握爪，朝着墨知鸢的双眼猛地戳过来。
　　啪
　　一只小手紧紧地捏在她的手腕上，让她寸进不得。
　　小姐姐露出得逞的微笑，“你果然没用力，要知道我刚才这一下可以把沙袋也戳出个窟窿来呢。”
　　“这么试探很危险的好不好，我也要给点还礼才行呢。”墨知鸢翻了翻白眼，然后一记龙抓手，让小姐姐涨红了脸。
　　“唔咪——？！”
　　“呼呼，我还以为练武的小姐姐胸肌都是硬的呢，看来是我认知偏颇了。”
　　墨知鸢津津有味的点评道。
　　小姐姐露出一个僵硬的笑容，“原来你是在担心这个啊，没问题的，就算你能胸口碎大石，该软的地方也还是会软，”
　　【嘛，也好，学几招回去对陈思阙这样那样吧。】墨知鸢如此想道。
　　“行，我先体验入社，如果真的能学到东西的话那我就留下来。”
　　
第一卷#65. 自由搏击

　　“行，我先体验入社，如果真的能学到东西的话那我就留下来。”
　　“太好了！”小姐姐开心的向她伸出手，“现在有空吗？我现在就带你去参观！”
　　墨知鸢无奈的跟她握了握爪，但她还是把话说在了前头。
　　“我先声明，要是你们只是那种混学分度日子，成天就知道在社团室里玩手机不练习的三不像社团，我可不会加入的喔。”
　　“安心啦，我们社团绝对是专业的，顾问老师可是全国自由搏击冠军哦！”小姐姐拍着胸口说道。
　　自由搏击冠军？还是全国冠军？
　　这个含金量确实是出乎墨知鸢预料了，能拿全国自由搏击冠军肯定是有本事的，一个打十个不是问题。
　　“那好，带我去看看。”墨知鸢来了兴趣，有了想要瞧一瞧的念头。
　　“我叫墨知鸢，请多指教。”
　　“我叫渊源圆，是你的学姐哦。”
　　“圆圆圆？”墨知鸢愣住了，这是什么名字？
　　非主流啊！
　　“是渊源圆！”小姐姐强调道，又有点泄气，“很多人都会这样念错，之后就将错就错这么叫我了。”
　　“不过渊这个姓很少欸！”墨知鸢夸张的张开了双臂。
　　“......”
　　“走吧。”
　　冷场了，墨知鸢略感尴尬的让她带路，同时一个劲儿的骂自己二货。
　　羞耻死了！
　　渊源圆没有笑，也没有主动提及刚才的事情，怕墨知鸢因为社死直接不去社团了。
　　“对了，圆圆圆，你是练过的吗？”
　　“怎么连你也这么叫我，起码加个学姐吧....”渊源圆无奈道。
　　啪嗒
　　墨知鸢停下来，十分严肃庄重的看着她，“那可不行，我的学姐只有一个。”
　　“....？？？”
　　看来练武奇才的性子都是有点异于常人的呢。渊源圆暗自想道。
　　练武奇才她见过另一个，平时就喜欢在禅坐，一次就是好几个小时，事后总是跪爬着去厕所。
　　这种意志力值得钦佩，更何况是日复一日这样做，有朝一日，他终会收获比自己付出大几倍的撑过。
　　然后他就因为过度憋尿导致了肾衰竭。
　　但愿自己面前这个新的练武奇才不会也憋出什么毛病来吧。
　　【直觉告诉我她在想什么关于我的事情....】墨知鸢注意到渊源圆传过来的奇怪视线，以及那略微锁着的眉头，就知道她在想什么事情。
　　“那个，渊源圆？刚才的问题....”
　　“哦，你问我是不是练过的对吧？”
　　“嗯，能看出我没有用力，并且那一下戳向我双眼的鹰爪可不是一般人可以闪的开的。”
　　墨知鸢回想起那个场景，如果是几个月前的她，说不定还真得被这一下给阴了。
　　一个首席级别的魔神种被一个普通人撂倒，想想就丢死人。
　　“我可不只是单纯的练过那么简单，我可是专业的。”渊源圆骄傲的挺起胸膛，“我一拳就可以把一面水泥墙打出凹痕信不信？”
　　“信。”
　　“不信就对...嗯？你信吗？”
　　渊源圆自己反倒愣住了，她看墨知鸢那认真的脸色，怎么看都不是在撒谎或者奉承的样子。
　　“信啊，为什么不信？...呃！”墨知鸢说出这句话后就说不出别的来了。
　　她暗自懊恼。
　　自己身边的大力神太多了，随随便便就是摧毁一整栋楼或是开天碎地的，搞得她常识都混乱了，甚至以为一拳把水泥墙打出凹痕这件事情是个普通人都能做到。
　　墨知鸢稍整情绪，道：“这么说你是开玩笑的啊，那你....”
　　“不，这是真的。”渊源圆摆摆手，“只是以往这么说别人都不信而已。”
　　好家伙，想要以普通人的力量把水泥制作的墙面打出一个肉眼可见的凹痕，这力道得上吨了吧？
　　著名的拳王好像最高也才八百公斤来着。
　　这真的只是个‘专业’的水平吗？不是宗师级的水平？
　　墨知鸢有点怀疑。
　　“要见识一下吗？”
　　渊源圆见她眼里逐渐露出了怀疑的目光，顿时自信的指了一下地面，“虽然不是水泥地，但也没差啦。”
　　“小心被记过哦？”
　　“没事，地面时有损伤不是很正常的嘛，这里又没摄像头。”
　　“......”
　　看来是个惯犯了，墨知鸢就说自己以前来师大的时候怎么会偶尔见到地面塌下去一截儿，原来就是她干的。
　　“那就让我见识一下呗。”墨知鸢翘首以盼。
　　“哼哼～～”渊源圆有点兴奋，“我还是第一次给学妹展示呢，以前她们都把我当骗子，我就来给你施展一下传说中的‘化劲’！”
　　化劲？
　　墨知鸢眨眨眼，是马大师的那个化劲吗？
　　却见渊源圆已经霍霍的拉高袖子，四处观望了一下看看有没有别人在场，确认没人之后，把拳头贴在了地上。
　　嘶——呼——
　　寸劲，开天！
　　渊源圆双目怒睁，拳头猛地落下！
　　咚！
　　一声重物砸在地面上的巨响，迎面吹来一点风浪，地面出现了一个清晰可见的拳印，网状的裂痕顺着拳印中心向四周蔓延开十多厘米。
　　似乎很满意自己的表现，渊源圆双手叉腰站了起来，“呼呼呼....这还不是我的全部力量，怎么样？”
　　鄙视.jpg
　　“欸欸欸欸——？”渊源圆大惊，“为什么是这个表情！”
　　墨知鸢啐了一口，不屑道：“去你的，原来是个新人类，怪不得！”
　　新人类才只能做到这种地步，丢人啊你！
　　看看我之前遇到的是什么鬼神？39米的斧子随便抡，一拳可以打死一头恐龙，你这算什么？
　　“欸？你怎么看得出我是新人类！我明明没有任何使用能力的表象啊！”渊源圆大惊失色，这可是她招摇撞骗哦不，是她在自由搏击社立足的根本，凭借此招，一般的拳击伤不得她身，而她打人却如有神助，一圈就能把人给打飞，一手隔山打牛可以直接伤人内脏，可谓是无往不利。
　　“很容易就能看出来了好吧。”
　　墨知鸢看着她的丹田的位置，双眼看到了一般人看不到的东西，在这名女孩的身体内部，有一股气流在横冲直撞，刚才顺着女孩的手向外打出，把地面给打得凹陷下去了。
　　这就是所谓的‘气’？
　　但可惜，她的能力还太弱了，只能用来对付一些普通人或者较弱的新人类，对真正的高手更是没一点作用。
　　渊源圆短暂的惊愕过后，露出了喜色，“学妹你果然不简单，能看出我是新人类的可不多呢，我老师就算一个。”
　　“你老师就是那位全国自由搏击冠军？”
　　“不是。”渊源圆摇头，“我老师与其说是格斗家，不如说是武术家，他讲究用丹田运胯。”
　　运胯？
　　看来是个踢技高手呢。
　　“方不方便让我见一见？”墨知鸢询问道。
　　“做不到啦。”渊源圆怪不好意思的摆手道：“他都不认识我，我只是买过他的网上讲座，从他身上得到的启发。”
　　“那他厉害吗？”
　　“厉害！虽然方式有点惨不忍睹，但他可以把一块好几米粗的水泥柱给轰断呢，我亲眼所见！”
　　“嘿...我有点好奇了呢，他的网课叫什么，我有空看一看。”
　　“没了，他的网课因为里面有涩情**内容被全网封杀了。”
　　“.......”
　　什么玩意儿？
　　你一个教武术的网课，怎么就涉及到这种好东西了呢？不说了，先给我来十份儿！
　　墨知鸢是真的很好奇，难道这网上讲座是不是涉及到了什么特殊的教程，比如双修啥的.....
　　“到了。”渊源圆站在一扇门前说道，“里面就是我们的社团，不要被吓到哦。”
　　墨知鸢冷笑，“呵，我可是神明，我不会怕。”
　　吱丫——
　　“呼！豁！”“再用力点！”“不要紧的，使劲往我身上抽！”“护裆！护裆啊你个蠢货！来个人把他送医院去！”
　　里面全都是男性，而且全都是那种裸着胳膊穿条短裤在挥洒汗水的样子，一个男的捂着要害被抬了出来，刚好经过墨知鸢身边。
　　妈呀，我怕了，怕了怕了。
　　你们这自由搏击还带攻击要害的啊？
　　“大姐头！”
　　担架上的人看到渊源圆，立刻激动的涨红了脖子，“帮我...报...仇！”
　　说着，令人毛骨悚然的憎恨目光投向了搏击台上的一个人。
　　“卧槽，肌肉兄贵啊。”墨知鸢惊讶道。
　　台上那玩意儿就跟个专业的健美选手似的，肌肉爆炸性的隆起，一块肱二头肌就比墨知鸢的头都要大，配上那一米九的身高，压迫力十足。
　　这你TM的是大学生的水准！？
　　“你能对付吗？”渊源圆对墨知鸢说道。
　　“我吗？”墨知鸢指了指自己吹弹可破的脸蛋，“你是想让我被他一巴掌抡死？”
　　“鬼信你，你一定有什么我不知道的本事，就让我见识一下吧。”
　　渊源圆双手抱胸，指着大块头说道：“而且你不是说要体验入社嘛，不亲身体验一下怎么知道适合不适合自己？”
　　“....既然你都那么说了。”墨知鸢略显拘谨的站上台，“那我就不客气了...”
　　眼前这个大块头一看肤色就知道是来自M国的，整好墨知鸢有股气想撒在他们身上。
　　要不是他们那么爱多管闲事，她之前在非洲的时候至于那么被动吗？
　　而且你丫这么强壮一人，居然还用踢要害这种下三滥的狠招，要点碧莲吧！
　　淦死他丫的！
　　
第一卷#66. 日字冲拳！

　　在许多人惊愕的注视下，墨知鸢沾上了搏击台。
　　娇小的身体轻车熟路的穿过拦网，她在那个筋肉怪兽面前，简直就像一颗排球，随时都会被团成团丢出去。
　　“大姐头，你搞什么？”“这体格差看上去就不存在任何交手的可能性好吧？”“噢懂了！大姐头是想给我们发点福利！”“过分啊！为什么发福利要让这个筋肉男发啊！大姐头你难道有一颗慕洋的心？”
　　“马勒戈壁的，你们的嘴给我放干净点！”
　　渊源圆把他们都给吼住了。
　　他奶奶的，什么发福利什么慕洋心，什么跟什么？你们的思想就那么肮脏？
　　把刚才说发福利的还有慕洋心的踢出社团好了，或者直接孤立他们，糟心！不踢出去留着过年吗？
　　“学妹！不用留手，让我看看你的本事！”她朝着搏击台上的墨知鸢大喊。
　　“欧拉！”
　　墨知鸢做了个OK的手势，然后摆好架势，给面前的筋肉男递了个挑衅的眼神。
　　？？？
　　此时筋肉男才明白这只萝莉居然是挑战者，他还以为是走错地方的小孩呢。
　　“开什么玩笑，你们这么快就没人出了吗？”
　　筋肉男感到了十足的愤怒，居然派一颗球上来，这简直就是在侮辱他。
　　就算萝莉长得可爱又怎么样，把筋肉练到他这种地步，对这方面的需求早就不怎么感兴趣了，就算对手是个大波浪金发美女，他也能一拳砸下去。
　　“呼呼哈嘿！”
　　墨知鸢唰唰的打出几招空拳，似乎在证明自己没有表面上的那么弱鸡，但看了之后才更让人绝望。
　　这拳头，他们觉得打在肌肉男身上连磕破点皮都难。
　　“叮叮叮——”
　　裁判打了响铃，证明比赛正式开始了，即使肌肉男再怎么瞧不起墨知鸢，此刻也只有去迎战。
　　肌肉男直接敞开了双臂，面色高傲的说道：“我让你三招，来吧。（英语）”
　　“呃？不好意思，听不懂。”
　　墨知鸢英语可没过四级，不过最后那句‘come on’她是听明白了，那是让她放马过来的意思。
　　呵呵，被小瞧了呢。
　　不就是‘化劲’嘛，我也会！
　　墨知鸢摆出一个业余的太极姿势，运转一番后，一拳轻飘飘的轰出去，打在了肌肉男的腿上。
　　Duang
　　“？！”
　　肌肉男平淡的脸色骤然一变，捂着自己的小腿蹲了下去。
　　下面的人还没有搞清楚发什么了什么事情，人家就这么轻飘飘的一拳，你怎么就跪了？
　　可渊源圆只是观察了几秒，就眯着眼说道：“他抽筋了！”
　　“纳尼？！”
　　台下议论纷纷。
　　这一拳看似没什么力量感，看上去甚至连一张纸都打不穿，但是却收获了比单纯的力量更强的效果。
　　“呼呼，原来是同样类型的人啊，怪不得能看出我是新人类。”渊源圆开心的自言自语道。
　　哼哼～这就是我的化劲哒！墨知鸢得意的双手叉腰。
　　淫欲是种很奇妙的东西，它不只是单纯的可以膨胀人的性.欲，其‘活化’的性质也可以做到许多别的事情。
　　比如直接将淫欲借着拳击的障眼法侵入其体内，使其身体的血液流速，血管静脉曲张吧啦吧啦.....等一系列现象，通过影响人体使其出现抽筋的效果。
　　其实墨知鸢可以更简单的取胜——直接使用淫欲令其性.欲膨胀个数十上百倍。
　　想象一下，全身上下只有一条内裤的筋肉男和辣么可爱涩情娇柔软弱的涩情萝莉打着打着，突然就压不住枪了，这场面会有多么尴尬？传出去就直接社死了。
　　所以，他势必就只能用手极限压枪，这样就算是封住了他的双手！妙啊！
　　而且......
　　理论上，性.欲过强且短时间内没法解决的话，牛子是会炸的。
　　妙啊！什么叫做不战而屈人之兵？这就是哇！
　　虽然场面略显血腥，但她就是赢了！
　　到时候随随便便找个‘穴位’的理由就可以蒙混过去了，反正现代人也没几个懂，好忽悠。
　　“唔——！呃！！！”肌肉男面色张红，似乎疼得厉害。
　　听说健身的人抽筋时感受到的痛楚比普通人还要大得多，是否如此墨知鸢不知道，但是看肌肉男的表情，就知道这痛楚远非常人可以忍耐。
　　“唔！！！”
　　肌肉男强行站了起来，他要打破让三招的前提了，双目赤红的朝墨知鸢挥下一拳，被轻松躲过。
　　“还不放弃啊。”墨知鸢无奈的摊开双手。
　　嘛，不放弃是正确的，无论从体型还是力量上独占了绝对优势，如果只是一个回合就输了的话，他也就可以不用混了。
　　“那我就让你早死早超生吧。”
　　墨知鸢摆出架势，准备出击。
　　台下，渊源圆精神振奋，道：“她要使出胜负手了。”
　　“大姐头你难道是说——？！”
　　渊源圆点头，“对，面对这种绝望的体格差、力量差、经验差，她的取胜方法只有一个！”
　　“那就是——”
　　“致命打鸡！”
　　墨知鸢一个鲤鱼打挺，诶唷走位走位，回首掏，趁筋肉男踉跄之际绕到了他的后面，然后对准筋肉男的空门就是一顿暴风连打！
　　Duang～duang～duang～
　　时间仿佛慢了下来，在场的人甚至可以听见肌肉男遭受到致命打鸡的声音，脸上的表情从不可置信到仿佛要圆寂一般的转变，直至最后翻起白眼。
　　“噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉噢拉——”
　　墨知鸢对着肌肉男不可描述的部位连续击打了数都数不清的拳头，招招命中红心，传来一连串蛋碎的声音，最后以漂亮的手法收尾。
　　“咏春·日字冲拳！你已经死了！”
　　咚！
　　筋肉男双手捂着自己的要害，双眼翻白失去了意识，内八字的站姿还没维持几秒就轰然倒地，身体还在不停地痉挛抽搐。
　　“.......”
　　全场一片鸦雀无声。
　　渊源圆的嘴角颤抖不止，原以为这致命打鸡会是一下决定胜负，没想到墨知鸢居然辣么心狠手辣，把人家打得蛋碎了一地。
　　“嗯？你们怎么都这样看我？”
　　墨知鸢没有听到想象中的欢呼声以及掌声，顿时不乐意的鼓起了嘴，这就是你们对待胜者的态度吗？
　　在场的人全都捂住了自己的要害。
　　看他们的动作，墨知鸢懂了。
　　“自由搏击嘛！碎蛋的情况不是常有的事情吗？”她不解的问道。
　　“咦惹....！”
　　你这不只是碎蛋了，这是要把人打得缩阳入腹啊！
　　“咳咳。”渊源圆打破宁静，道：“他这是自作自受，谁让他之前踢别人要害的，遭报应了吧。”
　　“对，对啊，遭报应了。”
　　“赶紧把他拖下去送医院，万一出什么问题我们就要被扣学分了，赶紧的，为了一个留学生损失我们的学分就太不值了。”
　　“是！”
　　来了几个糙大汉把筋肉男联合抬了下去，社团内部又重新回到了最开始的那种范围。
　　“呼.....”墨知鸢略带颤音的吹了一下自己的拳头。
　　好爽。
　　太解压了。
　　她这想法一出，在场所有男性虎躯一颤，全都不自觉的捂住了要害，维持着辣眼睛的内八字。
　　“怎么样？要留在我们的社团吗？”渊源圆开心的拍着她的肩膀，道：“现在就把表格给填了吧！”
　　“好啊！我到时候还会把我朋友也拉进来的！”
　　墨知鸢计划把陈思阙也给诓进来，起码有个伴儿，想必那个吸猫狂魔是不会拒绝的吧。
　　可以想象到以后的场景了。
　　“太好了！那现在就来开练吧！我教你一些基础的知识，刚才看你对打的架势完全就是外行呢。”
　　“等等。”墨知鸢拿出手机，看了看，道：“抱歉，我刚刚过了导师的考试，现在得去他那里一看，我明天再来。”
　　“那好吧，明天等你哦。”
　　“噢啦。”
　　墨知鸢扬长而去。
　　........
　　咚咚
　　“进来吧。”
　　“那我就进～来～咯～”墨知鸢贼兮兮的打开门进入实验室，然后满脸欠揍表情的看着张教授，问道：“张教授，我的成绩出来了吗？”
　　看她这张脸，张教授就感觉心口赌着口气，道：“....还可以，勉勉强强过得去。”
　　“好吧，看来还有很多要学习的地方。”墨知鸢嘻嘻的坐在了凳子上，“教授找我来是要正式给我上课了吗？”
　　“不，之前给你看的书只是最基础的内容，你的基础还是太薄弱了，没办法一蹴而就。”
　　张教授把自己整理出来的书库给墨知鸢看，“想要正式入门，你还得把上面这些都给掌握了才行。”
　　“没问题！两个月内我保证看完！”
　　“....也可以不用那么快，慢慢来。”张教授擦了擦汗，“这件事急不得的，越急的话，就越是难学，粒子物理学不只是课本上的知识，实验也很重要。”
　　“好吧，我明白了，”墨知鸢妥协一步，“两个半月，不能再多了。”
　　艹！你明白个屁啊你！
　　张教授捂住了脸，想想还是先理解一下对方吧。
　　“你家住哪？父母是谁？做什么生意的？”
　　“......”
　　“怎么了，说话啊，还是说家里人不让你随随便便就透露？”
　　“教授啊....”墨知鸢悠悠开口，“难道你也搞那一套？我的区长父亲？还是说根据这个决定我以后是干粗活还是真正的能学到知识？”
　　“屁！我是想知道你到底是哪家的孩子来我这镀金！”
　　张教授要气哭了，你这怎么还反咬一口呢？
　　
第一卷#67. 书中自有黄金屋

　　“屁！我是想知道你到底是哪家的孩子来我这镀金！”张教授骂道。
　　“什么嘛，就为了这个啊，那我可以告诉你，不存在的。”
　　墨知鸢露出疑惑之色，“我的档案你都没看过吗？”
　　“怎么了？”
　　张教授还真没有看过墨知鸢的档案，先前也说过了，他对来这里镀金的人压根儿不感兴趣，所以墨知鸢和墨筱筱的档案他看都没看一眼。
　　“我应该有在里面提到，现在是无监护人的状态啊。”墨知鸢直言道。
　　“无监护人？”
　　第一时间想到的就是‘离家打拼，如果干不出成绩就要回去继承亿万家产’的戏码。
　　张教授捏了自己的大腿一下。
　　TM的我想什么呢？把这种电视剧里的剧情搬到现实里来？
　　既然不是电视剧套路的话，那就是双亲已经不在人世了。
　　双亲去世？
　　张教授觉得这个可信度还是挺高的。
　　越是名门大家，就越是不可能编造这种谎言，如果真的是扯谎的话，回家多半要被爸妈打死，只是为了镀金而已，犯不着要用到这么极端的手段。
　　那么就说明墨知鸢其实不是什么名门千金，而是一个真的再普通不过的学生？
　　“如果是我想的那样，那我很抱歉。”张教授沉默许久，就冒出这么一句话，搞得墨知鸢都不知道他在说什么东西。
　　“你想的那样是哪样？”
　　“没什么，总之你先把我书架上的书都看完吧，从左到右，从上往下的顺序，都给你排好了。”
　　张教授双手扶膝的站起身来，得亏他那一身体育老师的穿衣风格显得他还很硬朗，不然墨知鸢都想上去扶一下他。
　　“我要回去睡觉了，有事明天再说。”
　　啊这，又要闲下来了。
　　墨知鸢看着张教授离去的背影，无语了。
　　她入学都有段时间了，除了看书就是看书，见到导师的时间加起来都没一个早上，这合适吗？
　　不合适啊！
　　如果是普通的来混日子的学生当然是兴高采烈，可她可是来学知识的。
　　学习使我快乐！
　　但想到张教授昨晚连夜为她编制了试卷，就不打算缠他了。
　　“唉...带回家去看吧。”
　　墨知鸢叹息一声，把伊芙喊了过来把书架上的书全都打包，自己慢慢的回家去了。
　　家里——
　　“行了，你先回去吧。”墨知鸢对辛苦搬书回来的伊芙下了逐客令，真是有够屑的呢。
　　“好的。”
　　“对了，你等等。”墨知鸢又叫住她，问道：“那位丞相怎么样了？”
　　“丞相？”
　　伊芙顿了一下，随即就明白她说的是谁了，便回道：“在橘色酒吧里呆着呢，在前台做酒保。”
　　酒保.....橘色酒吧.....墨知鸢眼眉微垂，想到了不好的展开。
　　橘色酒吧做什么生意的她最清楚哇，许多来酒吧里光顾的都是有妇之夫，这岂不是那位人妻爱好者的天堂？
　　如果就这么让她发展下去的话，墨知鸢觉得橘色酒吧很快就要被端掉了。
　　“看好她，别让她做什么出格的事情。”
　　“呃...我们也看不住啊....”伊芙为难的说道。
　　人家好歹是魔神，军团里全部人一起上都不够人家一只手摁的。
　　“放心，她不敢的，除非她想被羲和一个跨次元打击给消灭成灰。”
　　墨知鸢估计羲和早就发现小牛牛的存在了，在那位大日之神笼罩天地的视线中，很少有能够瞒得过他的事物存在。
　　更何况墨知鸢也没有刻意去隐瞒自己把小牛牛带回来的迹象，他会发现也很正常。
　　对方到现在都没动手，只是看在自己的份儿上才没有第一时间给予消灭，采用先观察一阵子的方法罢了。
　　“实在不行的话....你通知我，我会强迫她连续看整整一个月的纯爱大片净化一下她的心灵，再让她写十万字的观后感，她会有所转变的。”
　　“卧槽，魔女大人您是魔鬼吗？但我喜欢！”
　　“行了，快回去盯着她，我有空会过去看看。”
　　把伊芙给赶走之后，墨知鸢换上一身清凉的衣服，趴在床上小酣了起来。
　　但是.....
　　“啊...好想和思阙做一些快乐的事情啊...怎么还不回来....”
　　墨知鸢满床打滚。
　　他奶奶的，这特殊事务管理局使唤人可真有一手，直接把人给借走几天，能不能先考虑到空巢小鸢的感受啊？
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“谁啊！”
　　“是我！”
　　楚尧娇滴滴的喊声在门外响起
　　啧！怎么又来了呀！
　　墨知鸢掀起的咂嘴，虽然她是很闲，但她根本就不想管这个渣女的事情。
　　装作不在家，不理她好了。
　　小被几一盖，就算世界毁灭也与我无关。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　敲门声不断响起，楚尧好像就笃定她在家里一样，一直不断的敲着门。
　　“啊啊啊，烦死了！”
　　墨知鸢气冲冲的走到门前，打开门，一脚就踹了过去。
　　Duang 楚尧被她一脚踹倒在地，那两坨肉啊，颤的那叫一个触目惊心。
　　“你mua的，为什么挂我电话还拉黑我！”楚尧从地上站起来，对着墨知鸢愤怒的喊道：“你知道我有多想你吗？”
　　“去你丫的，别说这种容易令人误会的话！”墨知鸢阻拦住了想要进屋的楚尧，“有事就在这里说。”
　　“你甚至都不打算让我进去了！”
　　“cnm都让你别说这种容易让人误会的话！”
　　墨知鸢面露杀相的沉下了脸，“让你变公交车信不信？”
　　“......”
　　妈的，变妹威胁不成了，就威胁变成公交车，可就算是再不满那也得忍啊，变成女的就算了，再变成公交车的话，那她一世英名全都毁了呀。
　　楚尧静下心来，道：“你之前不是说三天左右我就能变回去吗？这都几天了！已经有很多人在打听我的下落了啊！”
　　“我说的是会出现这个迹象，没说是你几天内就可以变回去！你丫变女的之后脑子都长柰子里了？”
　　墨知鸢猛戳着楚尧胸前的两大坨数落着。
　　“那迹象呃！？”楚尧扇开她的手，道：“我让自己的人都盯紧了，都没见到有什么迹象！”
　　“我怎么知道啊，变化肯定已经有了，只不过你的情报网接触不到而已。”
　　“不可能！我的情报网几乎在全首都是名列前茅的，除了国安局的人，特殊事务管理局就我的人脉最广！”
　　“就你？”墨知鸢嫌弃的撇嘴道：“你这种人渣居然还有这么广的情报网，真是光天化日之下道德沦丧了。”
　　“不说这个，说正事！”
　　楚尧激动的把一巴掌拍在门板上，“能不能再给我套一点BUFF？我着急变回去！”
　　“这个的话恐怕不行。”
　　不是墨知鸢特意针对他啊，只是真的不能再用神明级别的言灵强行干预因果了，不然的话羲和那辆坐起来一般般的金车玉撵就又要来接她了。
　　坦率地讲啊，神明这种生物见一次就够了，每一次见，就说明必有麻烦事，而且还是神明级别的麻烦事。
　　虽说墨知鸢也是个神明，但她也不想过多的卷入别的神明久远年月以来积累的旋涡中。
　　“羲和之前找过我。”墨知鸢直言道。
　　“找你了！？那位羲和？”
　　楚尧感到了浓浓的不可思议。
　　“很奇怪吗？好歹我也是神明，开个只有神明之间才有的party不是很正常。”
　　“欸别说废话！他找你跟我这件事有什么关系？”
　　唉，不见棺材不落泪。
　　墨知鸢无奈的瞥了她一眼，“她找我，就紧跟在我上次给你办了那件事之后。”
　　“！！！”
　　楚尧露出了无比惊愕的神色，“怎么会！我的变化居然都引起那位太阳神女的注意了么？”
　　“嗬——！”楚尧刚这么说完，忽然就意识到了什么。
　　对嘛，你懂的嘛，你刚才想的都是什么玩意儿？孺子可教也....墨知鸢沉默的点点头。
　　“难道我变成女的，是因为神明的阴谋？我要成为主角了吗？”
　　艹，你的脑子果然都长到柰子里去了吧？
　　墨知鸢没忍住，又怼着她的‘脑子’低吼道：“我是说，你是主角？需要我去外面找一个油腻肥仔大叔用尿滋醒你吗？”
　　“起码找一个漂亮的女大学生吧。”
　　“问题是这个吗？问题是你的脑子！”
　　天呐，我没有你这样愚蠢的儿子！滚吧滚吧！
　　墨知鸢把她推出去，砰的一声关上门，隔着门大喊道：
　　“这么跟你说吧，我可以再给你加BUFF，但不能再强行干扰了，所以会发生什么完全无法预料，如果你这样还是执意要我给你加新BUFF的话，那就再说！”
　　咔嚓。
　　墨知鸢锁死门，然后警告道：“再乱敲门，我让你先去公交车体验一天！”
　　“.....”
　　门外，楚尧抬起准备敲门的手极限停了下来，手的皮肤都擦到门板上了。
　　她站立在门外边好久，既不出声，也不离开，似乎打算现场做决定。
　　但她还是高估自己的决断能力了，长考了两个小时，楚尧决定自己还是下楼点个烧鸡饭填填肚子。
　　“走了？”
　　墨知鸢听到她离去的声音，总算是可以安静的看书了。
　　她飞扑的趴到了床上，蹬掉拖鞋，白丝嫩足不断的在空中虚蹬，津津有味的看起了张教授给的书。
　　看了几分钟后，墨知鸢不禁感叹道：书中自有黄金屋啊，一本厚厚的辞典里，几根金块静静地躺在被挖空的凹槽里面。
　　
第一卷#68. 你不行！

　　墨知鸢把辞典打开，然后把书页的方向朝着床上一倒，几块金条从里面掉了出来。
　　“....wow～”
　　她只能发出这样的惊呼。
　　原来书中自有黄金屋这句话是真的哇！
　　总计是三根金条，这沉甸甸的重量差不多得有三百多克，按当下行情来算得有十六、七万了。
　　“马教授深藏不露啊！”墨知鸢感叹道。
　　这么贵重的金条，就放在这本书里？而且他本人还忘记了？
　　按理说如果墨知鸢放了几根金条在书里，那是绝对不可能会忘记的，一定会心心念念，坐立不安，像思念情人一样才对。
　　嘛，如果张教授的个人资产大到一定程度，或许会忽略这点小钱吧，就像墨知鸢现在身家很富了，看见这么贵重的金条却连一点心思也没有。
　　但墨知鸢觉得这个可能性不高。
　　又不是什么都市文里的主角，身价亿万却毅然决然的投身于科学之中，开拓出一个个世人瞩目的成就.....
　　在这个世界上，同时具备科学家与亿万富翁两重身份的人几乎就不存在。
　　“哦，我就是。”墨知鸢恍然大悟。
　　咳咳！再说了，假设他真有那么多资产，他干什么要藏书里？还要放到别人容易拿走的位置？
　　往后想下去有好几种可能，但墨知鸢可不想掺和进这件事，就不打算深究下去了。
　　“嘛，通知一下教授吧。”
　　墨知鸢姑且用薇信通知了一下他，拍了几张照片，然后就不理了，马教授正在睡觉，应该要过一段时间才能看得到吧。
　　日落西下，墨知鸢看着看着，就趴在床上睡着了。
　　楚尧吃完中午饭之后也没有再来，似乎是被墨知鸢最后的那番话给吓到了，张教授依然在深沉大睡。
　　此时，家门悄然打开，一个鬼鬼祟祟的家伙溜了进来。
　　“呼呼——”陈思阙吸了一口空气，“是小知鸢的香气！她睡着了？”
　　陈思阙悄悄地往房间摸去，打开门，一只穿着清凉衣物的涩情萝莉正趴在床上小酣，软嫩朝上的白丝嫩足就像两团雪糕，陈思阙恨不得直接铺上去就是prpr一顿清洁啊！
　　她也就是打算那么做的。
　　嘶哈——嘶哈——嘶哈——
　　陈思阙来到床前，搓了搓手，“我开动了～”
　　“能不能不要那么变态啊你，正常的戏码玩多了，就开始玩睡○了吗？”墨知鸢闭着眼说道。
　　“欸？你醒着吗？”
　　陈思阙话里吃惊，但动作丝毫不缓，直接扑了上去，将这只涩情人形抱枕搂入怀中。
　　在她怀里的小知鸢并没有睁开眼睛，让自己的脑袋调整一下位置，压在软绵绵的人心里面，一边说道：“我好歹是神明，怎么可能因为睡着就被人给偷袭成功？”
　　“嘻嘻，还不是被我给偷袭成功了？”
　　“那只是我让你成功的而已，别动，保持这个姿势....”
　　墨知鸢转动了一下身体，把整张脸都埋了进去。
　　啊，有一个34E的女朋友可真是美妙。
　　我单方面宣布，这巨大的良心以后就是我的奶茶店了。
　　陈思阙也美滋滋的抱着她，怀中的萝莉传来一阵阵冰冰凉凉的舒适感，又软又香，身体和她的肌肤接触时，如同在摩挲丝绸一样，极其舒适。
　　“你不是说才完成了五分之一吗，怎么那么快就回来了？”
　　“冥冥中感觉小知鸢在想我，就翘掉工作赶回来了。”
　　哇，这女人真可怕啊，怎么知道我在想她？
　　墨知鸢暗中吐槽。
　　应该只是巧合罢了，只是一种对心理学效应，不，这应该只是单纯的‘情话’吧？
　　嗯？墨知鸢刚想把身上仅存的一件衣物脱掉，但她又骤然转醒，“就是说你之后还要回去咯？”
　　“对啊，半天时间。”
　　“那还不赶紧滚回去把事情搞完了再回来！”墨知鸢把陈思阙推下床。
　　“欸欸欸，小知鸢你刚刚不还准备要和我一起van吗？！”
　　陈思阙当然不肯啊，她抽空回来就是为了能好好地撸一撸猫的，连毛都没薅到就要被赶回去怎么行！
　　墨知鸢却冷漠的说道：“算了吧，不能持续个一天以上就别找我玩，自己用手解决去。”
　　“欸————肿么介样！”
　　陈思阙还想死皮赖脸的缠一下，看能不能用巧妙地手段善解人衣，结果墨知鸢直接从她怀中钻了出来。
　　“我要去学习了，别打扰我。”
　　真的那么绝情？陈思阙哑然。
　　不应该呀！这不是我认识的色色的小知鸢！
　　陈思阙不甘到眼里几乎要滴出血来，如果不是她真的打不过墨知鸢的话，她都要用强的了。
　　哐——
　　房门关上。
　　正当她失落的时候，忽然见到墨知鸢又回来了。
　　“小知鸢～～我就知道你还是....呃？”
　　墨知鸢伸手顶住她的脸，道：“有几件事忘了跟你说，你跟我一起加入自由搏击社呗。”
　　“自由搏击社？”陈思阙死皮赖脸的缠到了墨知鸢身上，“小知鸢你还加入了这种社团吗？”
　　“突发奇想，反正也没事干，所以你要加入吗？”
　　“唔....”陈思阙考虑了起来。
　　诶不是，这还用考虑的？墨知鸢眼睛稍微瞪大了些。
　　本萝莉都亲自邀请你了，你居然没有第一时间答应，反而还考虑了起来？
　　变了，你变了！
　　“你就忍心看着我和那些五大三粗的男生对打？为了他们的下半shen着想，你还是加入为好哦。”墨知鸢劝道。
　　“为了他们好？”陈思阙眨眨眼，还是不管这个了，问道：“小知鸢你不会是想虐我吧？”
　　“哪有，技多不压身，学一门自由搏击对你又不是没好处。”
　　墨知鸢义正言辞的看着她。
　　她确实不是想虐陈思阙，只是想搞点新花样，揩揩油而已。
　　像自由搏击这种贴身对打，不是有很多身体接触嘛，她就想这样玩一玩。
　　“唔...既然小知鸢你这么想让我陪你的话，我也不是不可以....”
　　“啊对对对，就是我想让你陪我，那就这样说好了。”
　　墨知鸢说完这件事后又无情的从陈思阙怀里脱离。
　　看着她离去的背影，陈思阙感到一阵呼吸困难。
　　好想吸，好想吸.....好想吸——！！！
　　想吸猫想到无法自拔的陈思阙一步步的走向门前，打算用点强硬手段稍微满足一下自己的时候，门又打开了。
　　嘿！墨知鸢又回来了！
　　陈思阙直接搂抱住她，“小知鸢，一会儿就好，让我吸一会儿....”
　　“......”墨知鸢面无表情，倒也没有抗拒，只是说到：“忘了还有件事要提醒你。”
　　“是什么事？”
　　“如果你见到了丞相，记得不要把她错认成我，丞相会狂喜的。”
　　“丞相？”
　　陈思阙面露疑惑，“什么叫不要把她认错成小知鸢你？”
　　“她和我长得很像，你记得不要搞错人把她给抱上床了，让我知道的话我就跟你分手！”
　　墨知鸢恶狠狠的威胁道。
　　她相信，小牛牛不是那种会畏惧强权的人，勇敢牛牛不怕困难嘛。
　　只要是人妻，长得漂亮的人妻，并且还是位高权重之人的漂亮人妻，那家伙估计就会想方设法牛到手。
　　陈思阙不就是最好人选吗？
　　试想一下，如果能牛了一位神明的话，估计小牛牛这家伙死也无憾了。
　　咦惹，我带她回来是不是个错误？
　　陈思阙显然还没意识到事情的严重性，“安啦，小知鸢你的味道我一闻就能闻得出来，就算化成灰我也不可能认错，不会出问题的～”
　　“.....”
　　虽然发言有点问题，但墨知鸢就权当没听见了。
　　“话说回来...”陈思阙又小小声的附在她耳边，咬上了耳垂，“真的不来van一下吗？”
　　墨知鸢脸色动摇的一下，可是又很坚决的拒绝了，“都说了，不能持续个一天以上就免谈，饮鸩止渴可是很难受的。”
　　“嘁！”陈思阙不屑的撇嘴道：“饮鸩止渴！说的那么好听，其实只是小知鸢你欲求不满吧？”
　　“对，我就是欲求不满，怎么滴？要怪就怪我女朋友太辣鸡了，如果我女朋友能再有点用的话，我就不用忍得那么辛苦了！”
　　墨知鸢竖起食指，摇了摇，道：“你？不行！”
　　“啊！小知鸢你说了什么绝对不能说的话！”陈思阙双手伤心的在墨知鸢脸上乱扯，“快给我收回！收回！”
　　“才不要！说你不行你就是不行！”
　　“我不管！你给我收回！”
　　“tui！tui！”
　　噔噔噔噔噔噔——
　　墨知鸢的手机响了。
　　是张教授打过来的薇信电话。
　　“别吵，我导师打电话来了。”
　　墨知鸢白了她一眼，但看她还是不想安静的样子，直接把白丝嫩足塞进了她嘴里让她安静一会儿。
　　陈思阙安静了。
　　“......”
　　真是个忠于欲望的人呢。
　　“歪？教授吗？”
　　“我说...”电话那头的张教授声音明显有些无奈，“图片我看过了，我先确认一下，这不是你的什么....新型的‘塞红包’手段吧？”
　　“才不是！我怎么可能把钱送到别人手中！？不可能！”
　　墨知鸢十分严肃的声明道。
　　“那事情就有点严重了....”张教授的声音略显头疼。
　　“教授你也不知道里面放着金条吗？”
　　“那本书是半个月前别人送我的，我当时以为只是一本教科书就收下了，放在书柜里看都没看一眼....没想到里面大有乾坤啊。”
　　麻了。
　　
第一卷#69. 妙啊！

　　“那本书是半个月前别人送我的，我当时以为只是一本教科书就收下了，放在书柜里看都没看一眼....没想到里面大有乾坤啊。”
　　隔着电话也能想象得出张教授现在那副头疼样。
　　但他头疼，墨知鸢也差不了多少。
　　你这、你这都把这事直接跟我讲了，不就相当于把我也卷入进去了？
　　我才不想理你的那些破事儿咧！
　　“这样吧，明天麻烦你再帮我把书送回来，我再把书还给人家。”
　　“那就现在吧。”
　　长痛不如短痛，这金条多待在自己手中一秒，被卷入麻烦的可能就越大，这玩意就是个烫手山芋，墨知鸢看了看时间，“教授你在实验室吗？”
　　“在。”
　　“那你稍等。”
　　嘟——
　　挂了电话后，陈思阙无奈又生气的坐在床上，“小知鸢你又要走了？在我回来的时候？”
　　“都叫你赶快回去把事情办完，然后我们再一起van了！去去去！”
　　墨知鸢把陈思阙赶出了家门，这一幕正好被回来的奶糖小姐看到了。
　　默不作声的把陈思阙推进电梯里，关上电梯门后，墨知鸢才有功夫理她。
　　“啊啦，吵架了？”
　　“没有，让她不要沉迷于欲望，赶快去工作呢。”
　　“哦....”奶糖小姐恍然大悟的点点头，心里却想道：【其实就是吵架了吧！】
　　其实，她之前在外面见到墨知鸢了，当时她正在一家卖衣服的商店里和一位长得挺漂亮的女孩有说有笑，而且还时不时的摸摸腿，摸摸手，而且最后双双进入到了更衣室，好久都没出来。
　　话要从一个多小时前开始说起。
　　..........
　　“筱筱怎么突然说要吃甘蔗...这个季节还有吗？”
　　奶糖小姐头疼的看着手机里发来的短信，对于这位小主子的需求她一般都是尽力满足的，但有些是真的满足不了哇。
　　没办法，买几斤大虾回去应付一下吧。
　　虾和甘蔗都是一节一节的，属于同一个物种，吃虾也算是吃到甘蔗了。
　　奶糖小姐正准备去水产店里买几斤大虾回去，在路过一间服装店的时候，她停下了脚步。
　　“那是....大人？”
　　她看到了一个银白色的毛绒团子在服装店里，虽然只看到一个背影，但专业舔狗的奶糖小姐直接就认定那人就是墨知鸢了。
　　“她在...嗬——！她在干嘛！？”
　　奶糖小姐惊恐的捂住了嘴，因为她看到墨知鸢主动贴上了一个漂亮的女孩子，并且在卿卿我我的你侬我侬，氛围暧昧到了极点。
　　贴贴，都可以贴。
　　不！这不是重点，最主要的是那个被墨知鸢缠上的女孩子，她男票恰好就在隔了一层货柜的地方挑帽子！
　　住手啊！你们都是有伴侣的！
　　奶糖小姐选择了继续吃瓜哦不，选择继续观望下去，说不定是自己误会了呢。
　　有过雇佣兵经验的奶糖小姐也有点特工的知识，随手乔装打扮了一下，混进了服装店内，抵进了观看。
　　只见墨知鸢一个掏心抓肺，然后咬耳根，摸细腰，然后随手拿过一件衣服，趁男票没注意，搂着身旁的女孩子进了更衣室里，十几分钟都不出来，直到那个女孩的男朋友去敲门了，里面的女孩子才传出略显慌乱的声音。
　　“抱歉，拿的服装有点多...嗯～你可以...去帮我买一个橘子吗？”
　　“橘子？现在？”
　　“嗯，就想吃...橘子唔～～！”
　　我靠！牛批啊！
　　奶糖小姐的眼珠子险些夺眶而出。
　　真是光天化日之下道德沦丧，居然在更衣室里就这样搞，能不能谨慎一点？去旅馆再搞？
　　到这里，外面的男票好像察觉到了什么，情绪有点激动了起来，开始用力的拍着门。
　　“刚，刚才的是什么声音，”
　　“被拉链卡到了啊！”
　　“你，你先开门！我帮你挑！”
　　理所当然的，被拒绝了。
　　但男票越来越激动，后面的场面就逐渐开始不受控制了，却见男票准备砸门的时候，更衣室的门骤然打开，气氛猛地沉默下来。
　　小孩？
　　诶卧槽！好大大大的小孩！男票瞪圆了眼睛。
　　不过头上的这对牛角是什么意思？
　　啪！
　　女孩啪的给了男票一巴掌，“稍微试探一下你就就这样怀疑我，我们分手吧。”
　　好家伙，这反咬一口真是妙啊！主动权握在手里了！
　　奶糖小姐暗中赞叹，但细心的她猛然发现，女孩的裙子内侧的大腿上，赫然有点浩然正气尚存......
　　“误会，这只是个误会...”
　　男票还想解释什么，但显然已经迟了，估计回去的路上得破费买个几千块钱的化妆品了吧。
　　这场面当真是，男的听了沉默，女的听了流泪。
　　而作为始作俑者的墨知鸢，则是悄然间溜掉了，不留一片云彩，唯独留了联系方式在女孩的裙子里面。
　　裙子里面....
　　子里面....
　　里面....
　　事情的经过就是这样。
　　回到现在眼前的场景，奶糖小姐也不知道该说什么。
　　总而言之，现在的状况就是墨知鸢被陈思阙发现有外遇，但由于证据不足，被墨知鸢反咬一口并且赶出去了吧。
　　这反咬一口做的真是有够标准，估计就是在那家服装店里现学现卖的吧。
　　不过身为舔狗的她自然没有必要去揭墨知鸢的短，巧妙地转移开话题，“大人您这是要出去吗？”
　　“奶糖姐，你来的正好，帮筱筱做个饭呗。”
　　“嗯，好哦，那思阙...”
　　“不用做她的份儿。”墨知鸢干脆利落的说道。
　　卧槽！无情！
　　奶糖小姐直呼虾仁猪心，你怎么还入戏了啊！明明你才是有外遇的人！
　　为了避免她在歧途上走的太远，奶糖小姐觉得还是该提醒一下。
　　至于这个‘度’.....就把控在‘暗示’的程度吧。
　　“大人，最近热火的那个电视剧您有看吗？”奶糖小姐冷不丁的问道。
　　刚准备下楼的墨知鸢疑惑的回过头。
　　“没啊，早就戒掉电视剧了，我对电视剧有‘三不看’，婆媳闹剧不看，爱情狗血不看，流量明星不看，哦，这里还得再加两条，价值观正过头，正到不现实的也不看，还有特效辣鸡的...剧情过得去的话倒可以看看。”
　　现在的电视剧？那都是些什么玩意儿！尽是些侮辱人智商的情节。
　　宁愿去看外国的电视剧，也绝不想看这些垃圾。
　　“.....”奶糖小姐擦擦汗，没想到只是那么一问，墨知鸢就回答的那么多。
　　“呃...绝大多数确实是垃圾中的垃圾，但有一少部分还是不错的嘛。”
　　此乃谎言。
　　其实她也不看电视剧，只是需要一个‘借口’而已，连具体是哪部电视剧的名字她都说不出来，连后面要说的情节也是她临时编的。
　　“电视剧里面，那个男的明明已经有了女朋友，还跟别的女人搞暧昧，最后被人找上门给五马分尸了呢，那副场面真的太血腥了！”
　　“哦，这个我熟。”墨知鸢突然说道。
　　你刚才不还说你不看爱情狗血的电视剧吗！？
　　奶糖小姐差点没忍住吐槽出来。
　　非也非也.....墨知鸢作为资深二刺螈，只是觉得这根某部动漫的内容很相似罢了。
　　“大人您看过这部电视剧？”奶糖小姐流着冷汗问道，因为这内容情节完全是她虚构出来的。
　　“没有，不过后面的情节我也猜得出来，那个男的是不是还被柴刀分尸带到了学校里面和那个小三对峙啊？随后小三也被刀了，最后原配抱着男主的头远走他乡？”
　　你既然明白事情的严重性那还做的那么绝？！连饭都不做思阙的份儿！你这迟早要被刀啊！
　　奶糖小姐震惊！
　　奶糖小姐又旁敲侧击的说道：“大人，你说这小三和搞外遇的，历来都有好下场吗？”
　　“嗯？怎么又说这个？”
　　“就是想了解一下您是怎么看的。”
　　“唔...我想想啊....”墨知鸢稍微思考了一下，道：
　　“电视上你看到的，都是别人想让你看到的，表面上看，黑暗被正义给审判了，社会又从会稳定，但是在更黑暗的地方，有着更加恶臭不堪的淤泥在里面蠕动着，那些我们看不到，也没机会看到。”
　　“......”
　　怎么变成哲学课了？
　　“外遇嘛，暴露在明面上的就那么点儿，在暗地里的多到数都数不清，一般只要不是自己作死，哪来的什么新闻媒体曝光，人家逍遥乐呵着呢。”
　　哇！原来你是这样才有恃无恐的啊！奶糖小姐被墨知鸢缜密的思维给压倒了。
　　变了，大人您变了，变成神明之后终于开始解放天性了吗？
　　哦不对，或许是陈思阙她不太行，满足不了大人，所以大人才被迫搞....呃不对！介样是不对的！
　　奶糖小姐其实刚才就回来了，准备开门的时候，就听见了墨知鸢说陈思阙‘不行’什么的，然后陈思阙又吵又闹，之后也不知道怎地就安静了下来。
　　再之后墨知鸢接了个电话，奶糖小姐隐约听到墨知鸢说现在过去一趟，之后陈思阙就被赶出家门了。
　　啧啧啧......
　　我真是个小天才。
　　“所以你和我说这些干嘛？”墨知鸢疑惑道。
　　“没什么，只是想找个人交流一下观后感...”
　　“那我出去了，一会儿就回来。”
　　望着墨知鸢下楼的背影，奶糖小姐生出了浓浓的无力感。
　　地狱空荡荡，牛头在人间。
　　唉！
　　
第一卷#70. 暗度陈仓

　　墨知鸢又来到了新城师大，她心想自己虽然天天来学校，但就没有来干正经事儿的。
　　拿着手里的被袋子包裹的严严实实的‘黄金书’，她一点都不留恋，甚至还因为这件事耽误了自己看书而感到了淡淡的不爽。
　　看来已经是个合格的读书人了呢。
　　利索的来到张教授的实验室，墨知鸢看到张教授在门口等候着。
　　“你来了，东西呢？”
　　他的面色古朴无波，还戴着个墨镜，整的墨知鸢总感觉自己在交易什么见不得光的东西。
　　墨知鸢把袋子交出去，“在这呢，一分不多，一分不少，你清点一下。”
　　“好，里面说。”
　　“呃，我只是来送个东西，送完就...”
　　“别急着走嘛，这一行的规矩我懂，送货怎么能没有报酬？绝对不会让你失望的。”
　　这种对话，如果墨知鸢此时带了录音笔的话，那张教授就要被关大牢没准了，就算不足以被判刑也得被列入特别观察名单。
　　没办法，谁让她是人家的学员啊，墨知鸢为了不得罪导师，就只好进去了，张教授在关门前还特意往外面看了几眼，确认没人后，关上了门，最后听见咔嚓一声，还把门给锁上了。
　　看来他表面是稳如老狗，内心其实慌得一批。
　　“至于那么紧张吗，不就是几条金....”
　　“嘘——”张教授略显慌乱的竖起食指让她噤声，道：“小心隔墙有耳！”
　　有你馬呢？你这实验室完全就是独栋的，周围两边压根没有多余的房间，对方还能是顺风耳不成啊？
　　墨知鸢好想这样子吐槽，但这样的话她这平时分估计就要被扣光了吧。
　　“那个教授，您其实可以不用那么紧张的，只要对方手里没证据的话，就算是想要陷害您也无济于事。”
　　“......”
　　“为什么要沉默？”墨知鸢感觉到了不妙，“回话啊！”
　　却见张教授沉默的坐到了她对面，道：“他们可能还真的有证据。”
　　“欸欸欸欸？”
　　无视墨知鸢的尖叫声，张教授缓缓说道：“我想起来了，送我这本书的人过来的时候，还和我拍了张合影，我当时手上就捧着这本书....”
　　好家伙，你的脑子就这么不灵光吗？该有的警惕心一点没有？
　　就算是老实人，在对方提出要拍照的时候就该察觉到有鬼了吧！
　　墨知鸢无奈道：“张教授您或许意外的好骗呢，不知道我能不能骗一个毕业证回来？”
　　张教授也是有苦难言，他现在想起来也满是后悔，自己只是犹豫晚饭该吃什么而忽略了对方的诡计，哎呀！
　　当然了这个原因他肯定不好意思直接说啊，只好编了个漂亮点的借口，“我也不想啊！当时满脑子都是在想试验是那个步骤出错了，真没注意到！”
　　“嘛，你是只和他拍了张照片吧？”
　　“对。”
　　“当时你捧书捧的是正面还是反面？”
　　“记不大清了。”
　　“唔....”
　　墨知鸢细想了一下子，道：“也不是没有任何转机，这不算是直接证据！如果只是拍到了你捧着书的照片的话，现在再去买一本新的，跟他来一场偷龙转凤！”
　　其实这也没什么多大作用，如果对方从‘把金条塞进书里’就开始录视频，直到把书送出去，从头录到尾，到时候张教授怕不是要偷鸡不成蚀把米，还会被人家反咬一口。
　　“欸不对，如果我也用这种方式，把东西再悄悄地送回去不就行了？”张教授顿悟了！
　　妙啊！
　　他脑子里瞬间有了一个漂亮的计划！
　　先准备一个礼品盒，自己把这金条藏里面，悄悄地送回去，顺便再拍上视频，那就一切都不是问题了！
　　听了张教授的设想后，墨知鸢觉得也有几分可行性。
　　“关键是要怎么操作呢，至少得找个登门拜访的理由。”墨知鸢说道。
　　“唔....”
　　这个可把张教授给难住了。
　　送礼的那位家长的儿子成绩只能算是中上水平，而且平时让他帮忙也是百般推辞，他实在想不到什么可以登门拜访的理由。
　　“要不自导自演一场危机，让他救下你，然后去感谢人家？”墨知鸢提议道。
　　“比如？”
　　“比如你把那个学生叫过来，然后装作心脏病发，正常人肯定会送你去医院的吧？就算不送你去医院也行，你就让他帮你去别的地方拿救心丸过来，然后你的心脏病被治好了，你也有理由去登门拜访道谢了，皆大欢喜啊！”
　　啪！
　　墨知鸢兴奋拍了下手掌，我TM真是个小天才！
　　天衣无缝！我都为自己的聪明才智感到可怕了！
　　张教授也由衷的深呼吸了起来。
　　果然把这个学生留在这里是正确的，如果只是他一个人想的话，不知道还能不能想出那么好的办法。
　　“总之先把刚才的几套方案给办下来再说吧，你自己找个时间把那个学生叫出来，之后就顺其自然了。”
　　“好，好，感情好啊！谢谢你的主意...呼...总算是不用提心吊胆的了。”
　　张教授感恩戴德的双手握住墨知鸢，非常诚恳的向她道谢。
　　如果不是墨知鸢发现了藏在书里的金条，恐怕到东窗事发的时候他都不知道自己被人给摆了一道，那他的前途就全毁了。
　　墨知鸢好像还是第一次被人如此诚恳的道谢，有点不好意思，“没什么，分内之事罢了。”
　　她不好把话说的太满，于是便提前说道：“不过对方如果狗急跳墙的话，教授您可能还是不能全身而退。”
　　可以想象，当那家人发现自己送出去的金条被原封不动的悄悄送了回来，这件事就已经算是撕破脸皮了，那家人的孩子也别想在张教授这里继续混下去，所以他们多半会抱着‘一起死’的想法和他同归于尽。
　　“就假设对方有全程拍摄的视频吧，虽然后面是还回去了，但是从客观上看，你收了人家的礼是事实，你的主观意图没人知道，没人能证明你是否在不知情的情况里收下这金条的。”
　　“唉，我知道。”
　　张教授早就做好一定的心理准备了。
　　“如果他们选择鱼死网破，公开视频的话，校方的处理恐怕是对我不利的，最好的情况也是各打五十大板，对我采取警告处分，人生履历也会染上污点...”
　　但这已经是很好的结果了，总好过被人家给坑到底裤都不剩要好。
　　“这算是弃车保帅，不付出点代价就想全身而退就太贪心了。就当做是买一个教训了吧。”张教授叹道。
　　“行，教授您看开了的话，我也没办法说什么了，我妹妹还在等我，先走了。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　“没事，再见。”
　　“再...噢噢！你等等，差点忘了一件事。”
　　张教授又紧忙叫住她，“报酬你还没拿呢。”
　　他从自己的抽屉里拿了一本厚厚的书，道：“这本和你还给我的那本是一样的，拿回去看吧。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢下意识的就接过了这本书，但是却没走。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“唔...”墨知鸢看着手里的这本厚厚的书，问道：“这里面不会也有黄金屋吧？”
　　张教授乐呵的笑了起来，“啊哈哈哈哈怎么可能呢？”
　　“啊哈哈哈哈说的也对，是我太敏感了。”
　　“......”
　　空气陡然一静。
　　张教授的笑容瞬间消失，面无表情的说道：“还是打开来看看吧，我瘆得慌。”
　　“......”
　　立场真不坚定啊你。
　　墨知鸢无奈的把书打开，就算是再怎么样，这里面也不会再有.....
　　“WTF？！”
　　她被书里的光芒闪瞎了。
　　一块镶着碎钻的手表静静地躺在里面，被头顶上的灯那么一照，亮闪闪的光芒里仿佛浮现出了钞票的虚影。
　　“哇，教授！这就是你的不对了吧！”墨知鸢把书给丢了回去，“你莫不是想把我也给坑进去？！”
　　“卧槽！不可能！这明明是我用了好几年的教科书啊！”
　　张教授直呼卧槽，眼神动摇的看着书里躺着的金表，双手都在发抖。
　　再转眼一看，墨知鸢已经在联系楚尧给自己转导师了。
　　“等，等等！给我一个解释的机会！”
　　墨知鸢也无语了，“张教授啊张教授，你到底被多少人算计了啊？”
　　“先别说话，让我仔细想想！”张教授捂着自己的额头，拼尽全力的回忆为什么会变成这样。
　　这本书毫无疑问是陪伴了他好几年的，而且上面也有他的笔记....没有！？
　　张教授翻开后发现书的内部一点笔记没有，说明是被调包了！
　　“噢噢！我想起来了！可能还是那一家人搞的鬼！那个时候我有事临时出去了一阵子，应该就是在那个时候被偷偷放进来的。”
　　墨知鸢听后也不得不赞叹一句：好家伙，真是歹毒狠辣，那家人居然准备了双重手段，前面的都只是障眼法，这才是真正的杀招！
　　如果第一重手段失效了，第二重保险依然能让张教授身败名裂。
　　张教授怒气冲天，“草泥马的！居然把我用了那么久的书给调包了！”
　　重点是这里吗？重点是你要怎么脱身！墨知鸢白了他一眼，“那怎么办？”
　　“先看看别的书里是不是也有...那啥？”
　　“黄金屋！”
　　“对对，黄金屋，都看一看吧，mua的，我一定要整死他们。”
　　
第一卷#71. 牛！都能牛！

　　事后，墨知鸢又与张教授把屋内的书全都检查了一遍，确认没有第三间黄金屋了，才算是告一段落。
　　“教授啊，你赶紧给人弄回去吧！”
　　“我知道我知道！我现在就开始设计，但我为了万无一失要谨慎谨慎再谨慎，需要点时间。”
　　“那我先回去了。”
　　“好好，你先回去，今天谢谢你了。”
　　墨知鸢逃似的离开了实验室，生怕这个教授又发现什么新的麻烦。
　　回家的路上，墨知鸢还在感叹，啧啧！真是世风日下啊！
　　一个教授被同一个人算计两次，好在最后都被发现了，不然墨知鸢的第一任导师就要光荣退役了，这可不吉利。
　　回到家，奶糖小姐已经做好菜了。
　　“大人，您回来啦，吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　墨知鸢闻着这味道，“好香啊，奶糖姐姐你做了什么？”
　　“清蒸蒜蓉大虾，还有生菜沙拉，再加一个麻辣兔头。”奶糖小姐解下围裙，“我去叫筱筱。”
　　墨知鸢坐到了饭桌前，看到奶糖小姐说的‘清蒸蒜蓉大虾’，那上面扑了满满的一层新鲜的绿葱，几乎都快看不到虾了。
　　还有那生菜沙拉，几乎只有生菜，沙拉一点不见。
　　然后就是麻辣兔头，这玩意最离谱，被淋上火红酱汁儿的兔头上戴了一圈香菜编织成的‘花圈’，绿油油的，贼健康！
　　而且，连桌布也是绿色的！
　　本应该暗示的足够明显了，但现在墨知鸢心里全都是张教授那儿的烦心事，一点儿没有注意到。
　　筱筱被奶糖小姐从床上架着搬到了饭桌前。
　　墨知鸢戳着她的脸颊，道：“筱筱，我终于被导师认可了，考试拿了满分哦。”
　　“嗯。”
　　筱筱像是没睡醒一样，默默的吃着饭，只是淡淡的‘嗯’了一声。
　　“别那么冷淡嘛，不应该恭喜一下我？”
　　人家有喜事回家炫耀一堆人夸赞，自己有喜事回家炫耀却只得来一个‘嗯’，有点伤心啊。
　　墨筱筱夹起一块鱿鱼送到墨知鸢嘴边。
　　“......”
　　嘛，好歹是筱筱的一番心意，就收下吧。
　　墨知鸢张口吞下，虽然由女儿喂饭，味道不会有什么明显的提升，但即使是这样墨知鸢也满足了。
　　可满足的同时，还是少不了要督促的。
　　“筱筱，你什么时候也去学一学？就算只是学简单的方程式也好，总不能真的只是去陪读的吧？”
　　嘁！果然会变成这样子，所以才不想在这个话题上说下去啊！
　　不听不听王八念经！
　　墨筱筱急速咽下几口饭，在纸板上写道：「下次一定。」
　　写完她就把纸板给放凳子上跑开了。
　　“这孩子....”墨知鸢心累的呼出口气，究竟什么时候才能从社会废人的阶级中脱离出来？
　　“不用那么逼她啦，以大人您的能力，给予她完全不用努力就能获得很滋润的环境不是轻轻松松？”
　　奶糖小姐从旁劝道。
　　“我是能给她那样的环境没错啦....但她也不能一直这样下去啊。”
　　人虽然条件富裕，但也不能一直这么咸鱼下去呀。
　　算了，社会废人就社会废人吧，又不是废不起。
　　话又说回来，怎么感觉这桌子菜全都是绿色？
　　墨知鸢终于注意到了这桌子菜的颜色不正常，绿的不正常！
　　她也不是什么蠢萝莉，第一时间意识到奶糖小姐可能是在向她暗示着什么。
　　要试探一下吗？
　　“奶糖姐姐，你今天做的菜样式有点单调啊。”墨知鸢装作无所谓的点评道。
　　“嗯？是这样吗？”
　　“总体来说是这样呢。”
　　“......”
　　奶糖小姐沉默了一下下，“那就将就的吃一下吧，我明天会改进改进。”
　　“奶糖姐姐，有什么是直说无妨哦。”
　　“真的没什么，快吃，凉了就不好吃了。”
　　她是在用无声的举动抗议着墨知鸢的暴行。
　　有外遇就算了，居然还反咬一口把人家陈思阙赶出家门，连她的饭也不做，这是人能干得出来的事情？
　　她与陈思阙的关系不错，自然是看不过这等行径。
　　但碍于墨知鸢的身份地位高于她，而她又是最忠实的舔狗，所以也是敢怒不敢言，只能以这种方式无声的表达自己的愤怒。
　　这顿饭吃的很奇怪，可墨知鸢始终还是没能试探出什么口风来。
　　饭后，墨知鸢百思不得其解。
　　奶糖姐姐究竟是不是想要向我暗示什么呢？
　　那一桌子的绿菜，很难想象这只是偶然，如果是真的有暗示的话，那无非就是想暗示她绿了。
　　我被绿了？
　　可墨知鸢又感觉奶糖小姐想表达的又好像有点偏差，如果真要暗示自己绿了的话，那在餐桌上就应该明说了。
　　是不是自己误会了什么？
　　“不，真的有可能是在暗示我绿了！”
　　联想起奶糖小姐之前跟她讲过的奇怪话题，墨知鸢就一个激灵。
　　陈思阙当时被她赶了出去，也许那个时候奶糖小姐只是在提醒她要珍惜这段感情，但她去了一趟学校之后，就多了那么一顿绿意盅然的饭菜，一定是在这期间发生了什么！
　　唯一能想到的，就是某个从地狱里来的牛头人战神！
　　墨知鸢娇躯一震！
　　也许欲求不满的陈思阙是真的按捺不住冲动，在路上遇见小牛牛，然后她们就开始磨镜子了？
　　还是说，是小牛牛主动找上去诱惑低谷期的陈思阙，趁着陈思阙意志不坚定的时候就.....！？
　　对了！就是这样！如果是小牛牛出言威胁，或者对奶糖姐姐做了什么手脚，那奶糖姐姐不敢直接告诉我也是正常的！
　　墨知鸢越想越害怕，抬起颤抖的脚步，冲到了奶糖小姐的房间，大声质问道：“是牛吗！？”
　　奶糖小姐稍微愣神过后，重重的点了点头！“是牛！”
　　啊啊啊小牛牛我要鲨了你！！！
　　“呜呜呜呜呜呜————”
　　墨知鸢泪流满面的夺门而出，脑海里浮现出自己曾经和陈思阙的点点滴滴，顿时哭的更大声了。
　　都随风而去吧！
　　奶糖小姐看着墨知鸢出门的背影，不禁潸然泪下。
　　刚才墨知鸢冲到她房间里时，可把她吓了一大跳，还以为墨知鸢察觉到了自己的抗议，过来用行动警告她不要多管闲事呢。
　　谁知道对方就进来问了一声“是牛吗？”，奶糖小姐下意识的就联想到了‘牛’这个词在Z国的真正含义。
　　从结果上来看是墨知鸢绿了陈思阙没错，可以理解为被牛了，于是她就很坚定的回了一句“是牛！”，让墨知鸢整个人顿悟了！
　　“太好了，大人她终于意识到思阙才是她真正喜欢的人了....”奶糖小姐喜极而泣。
　　感动，太感动了。
　　只是....怎么感觉有一股腥风血雨要来了呢？
　　这是一种身为生物的一种本能的危机直觉。
　　嘛，不管了，碎觉碎觉。
　　.........
　　酒吧
　　陈思阙正在这里喝酒。
　　她是刚刚过来的，毕竟好不容易请了半天假，怎么能就这么浪费掉呢？
　　于是她就打算来这里解解闷。
　　“啊...好想...！好想吸小知鸢呐！！！”
　　陈思阙趴在吧台上，脸上全都是吸猫上瘾的症状，再吸不到小知鸢她感觉自己都要疯了！
　　为了缓解这种症状，她选择用高力度的酒来麻痹自己。
　　醉酒微醺，旷世佳人。
　　有着34E的大良心到哪儿都是瞩目的焦点，陈思阙很快就被人搭讪了。
　　一个身穿西服带着金表镶着金牙打着金边领带的成功男士率先入场。
　　“这位小姐，一个人吗？”
　　他想把手搭在陈思阙肩上，但在他的手即将要碰到陈思阙的时候，一只小手从后边抓住他的腰带。
　　“欸？欸欸欸欸欸——？”
　　一股怪力从腰带上传来，他被甩飞了出去，落到了门口的垃圾桶里。
　　陈思阙侧眼撇过去，顿时来精神了。
　　“小知鸢？！”陈思阙惊喜的捂住嘴，“你怎么会在这里？”
　　“哼哼，哪里有人妻，哪里就有....咳咳！”小牛牛咳嗽了两下，转变画风，“是我，对不起思阙，是我让你....唔！？”
　　话未说完，陈思阙就一把将身旁的萝莉抱进了怀里，深深的吸了一口。
　　哟嚯嚯嚯嚯——！！！升天一样的美妙感受！
　　小牛牛脸上露出愉悦至极的表情，身体的每一颗细胞都在颤抖。
　　这可是一位神明的女朋友哇！
　　什么？墨知鸢的威胁？牛战士会怕这个？
　　勇敢牛牛，不怕困难！冲就是了！
　　冲！冲！都能冲！
　　小牛牛直截了当的把后脑勺枕在陈思阙的大良心上，道：“跟我走好吗？不要待在这种地方了。”
　　“哼～～很可惜，现在暂时没空呢。”陈思阙耐人寻味的回答道，顺便把她放到了隔壁的凳子上。
　　小牛牛丝毫不慌，道：“怎么？还在生气吗？那作为补偿，我可以任你玩弄哦？”
　　无论是自己主动还是被动，结果只要是牛了墨知鸢就好。
　　谁知陈思阙撇嘴道：“切～～小知鸢早就通知过我了，你根本就不是小知鸢吧？”
　　“呃！你怎么....”
　　“你这下作的乳量根本就不是小知鸢拥有的！”陈思阙指着她的大良心喊道。
　　小知鸢虽然也很有潜力，但现阶段她根本就没有你的辣么大！
　　揭穿了小牛牛，陈思阙自己也有点脸红害臊，因为她也是在吸过之后才认出这不是小知鸢的，虽然味道有点相似，但终究做不到十全十美。
　　
第一卷#72. 真·身在曹营心在汉

　　“你到底是谁？靠近我有什么意图？”
　　陈思阙把缓缓贴上来的小牛牛给推到了一边去，阻止着她的入侵，保持在一个安全的距离。
　　仔细一看的话，真的和小知鸢太像了，简直是从一个模子里刻出来的。
　　若非胸前那两团下作的玩意儿，陈思阙说不定就真的着到了，然后被墨知鸢逐出家门，过上姥姥不疼，婆婆不爱的悲惨结局。
　　“我就是想和你认识认识。”
　　小牛牛又不死心的凑上去，可始终被陈思阙的手挡着无法靠近。
　　可这样一看，反倒像是她在骚扰陈思阙的流氓一样了。
　　泥奏凯啦！
　　欸....只是贴一贴有什么大不了的？没事的，只是一会儿而已～～
　　——从旁人看来，她们就是在进行这样的交流。
　　忽然！
　　小牛牛浑身一颤，突然像抽筋了一样疯狂的颤抖蠕动，那是遭受到了巨大危机造成的应激反应。
　　她脸色狂变，急忙往四处瞅了瞅，慌张的不行。
　　马萨卡！难道她那么快就发现了吗！？
　　不可能！我明明是瞅准了她们两个吵架的时机才过来趁虚而入的！
　　算了算了，既然牛不到了，那就改日再说！
　　“再见。”
　　小牛牛飞速开溜，速度快的陈思阙都反应不过来，令她不由得暗自惊诧。
　　对方的实力水准不低呀。
　　不过她为什么突然就跑了？
　　陈思阙很疑惑，又觉得有点可惜。
　　她还没搞清楚对方与小知鸢的关系呢，该不会又是个什么双胞胎姐妹吧？
　　啊啊啊！失策！如果是的话我就可以开启姐妹丼的隐藏模式了！！！
　　陈思阙大感懊悔。
　　大约十多分钟后，酒吧里的人忽然像是本能上察觉到了什么危险，一波又一波客人走掉了，只有陈思阙这个借酒消愁的家伙还在这里浑然不知。
　　于是乎，又一只萝莉找上门来了。
　　“嗯？怎么又回来....小知鸢？”
　　陈思阙一眼就认出这只气势汹汹的萝莉是真正的小知鸢，直接使出遮天掌！
　　抓！
　　墨知鸢话都没说出来，就被陈思阙抓过来闷死在了大良心里。
　　“......”
　　啵——
　　墨知鸢艰难从这对大良心里把脸拔出来，因为她嗅到了不寻常的味道。
　　“你身上有她的味道！”她大喊道！
　　“呃！”陈思阙慌乱的挥舞了一下双臂，这都能闻的出来？
　　看她这幅模样，就知道已经是十拿九稳了，墨知鸢眼含泪住，话音间带上了哭腔，“你是不是背着我偷吃了！？说！她人呢？在哪！我鲨了她！”
　　她凶巴巴的四处张望，如果出现了疑似小牛牛的身影，她会立刻把对方的头摁近马桶里淹死的。
　　“欸欸欸只是抱了一下而已啦！小知鸢”
　　陈思阙又把她摁了进去，“如果实在气不过的话，小知鸢你就覆盖掉她的气味吧！”
　　这么一说果然安静了。
　　过了好几分钟，墨知鸢切换了表情，让陈思阙跪坐在地上，自己却以狂傲的姿态坐在高脚椅上，而起还翘着二郎腿。
　　嗯，这种光景也很不错，紫色的，真是大胆呢小知鸢～～
　　陈思阙正痴笑之际，墨知鸢开始审判她了。
　　“我都让你注意丞相了，你为什么还是要酱紫！我对你太伤心了你知道吗！”
　　“我也没注意啊，但我很快就识破她了，并且把她给赶走了！”
　　“就你？你这实力水准忽高忽低的，凭什么去赶跑人家？人家可是魔神！”
　　谎撒大了吧？收不回来了吧？
　　墨知鸢哼哼道：“如果要不是我及时发现，她也及时跑开的话，人家分分钟可以把你带到昏暗的小屋里摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪啪啪啪，你有什么能力赶她走？”
　　“......”
　　一开口就是老司姬了。
　　“小知鸢你怎么把魔神带这里来了啊？而且还和你长得那么像....”
　　“没办法，本是同根生，能搭一把手就搭一把手嘛，她最喜欢的就是人妻....别扯开话题！”
　　“嘁！”
　　意图被识破了，陈思阙撇嘴道：“要怪就怪小知鸢你不陪我van咯～不然我第一眼就认出她来了。”
　　她这样一说墨知鸢更来气，“好啊你，你这是在要挟我吗？我如果不陪你van的话你是不是就跟她van了？！”
　　“没有！你为什么会这样想啊！我是介样的人？”
　　陈思阙不满的站了起来，表情忿忿的怒视着她，但转瞬就被墨知鸢的裸足踩着脸跪了下去。
　　好吧，在超级无敌可爱的涩萝莉裸足面前，任何反抗都是无能为力的。
　　“总之要是再让我发现你和丞相有什么联系，我就把你逐出家门！”
　　“那她要是主动来找我怎么办？按你对她的描述，我完全不是她的对手啊？”
　　陈思阙委屈道。
　　“我不管，你自己做好防护准备，不管你戴什么东西都好，可别被她得逞了。”
　　“你这简直就是无理取闹啊！”
　　“就是无理取闹！怎么滴？”墨知鸢又把陈思阙的反驳踩了回去。
　　不过也确实是得想个法子治一治小牛牛了，总让她那么逍遥法外也不是件好事儿。
　　最主要的是，她把筷子伸到墨知鸢的碗里来了！
　　强来的话小牛牛估计不敢，这样就算她逃回地狱墨知鸢也会把她给Bang掉，或者在逃回地狱的途中羲和就来一发跨次元打击把她给歼灭掉了。
　　卧榻之处岂容他人酣睡！既然你想牛我，那你就等着被我制裁吧！
　　墨知鸢打了个电话过去给伊芙，正要拨号的时候，伊芙先打过来了。
　　“魔女大人！小牛牛她不见了！”
　　“废话！她刚刚还想要牛了我呢！你看到她的话立刻通知我，我立刻去把她给抓起来看一个月的纯爱大片！”
　　“啊，她回来了。”伊芙突然说道。
　　“等我，稳住她！”
　　墨知鸢挂掉电话，恶狠狠的瞪了陈思阙一眼，略略略的吐舌头表达自己的不满之后就跑去抓那头牛了。
　　...........
　　“她在哪！”
　　墨知鸢撞开了橘色酒吧的大门，看见小牛牛正在吧台上勾搭着小姐姐。
　　好家伙，还搁这儿给我装么？
　　啪！
　　把手抓在了小牛牛肩膀上，墨知鸢用手指了指一间空房，“进去谈谈？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　小牛牛无辜的眨了眨大眼睛，但还是被墨知鸢给拖着丢进去了。
　　“我应该有警告过你，不能对思阙出手的吧？”
　　“咦！！！我没对她出手啊！”
　　墨知鸢身上散发出的可怕气场吓得小牛牛浑身冒汗，头上的牛角似乎都软了下来。
　　“那你刚刚是不是去见她了？”
　　“是啊！”
　　“还和她亲密接触了？”
　　“有异议！是她不由分说就把我抓过去抱起来的！我反应过来后就立刻挣脱出去了！”
　　“呃呜——！”
　　墨知鸢噎了一下。
　　刚才她也是被陈思阙这样抓过去强行抱住的，所以深有感触。
　　“总之我不管，如果让我看见你和她出现在同一个地方，那你就等死吧！”
　　“行行行，我不接近她行了吧？”
　　好牛不和女斗，反正这些话都是耳旁风，真正有机会的时候就果断出击，完成夙愿！
　　但墨知鸢还没打算放过她，喊伊芙过来送了整整一大箱纯爱大片，放在房间里。
　　“....这些是什么？”
　　小牛牛好奇的拿起一部，“纯爱大作？”
　　“这个月你就给我把这些全都看完吧，看完写十万字的观后感给我，不然你就别出来了。”
　　“卧槽，你这还是个人吗？你让一头牛去看这些？”
　　小牛牛瞪圆了眼睛，反应敏捷的就要一巴掌把这些影片全都拍碎，但是在墨知鸢的言灵下失去了所有的反抗能力。
　　墨知鸢冷笑，“呵～就算你毁了这一批，还有千千万万部纯爱大作等着你，你毁的完吗？”
　　“我不会写字啊！”
　　“那就用嘴说！”
　　“啊啊啊我眼瞎了！”
　　“那就用耳朵去听！”
　　“我耳朵也聋了！”
　　“那就用心灵去感受！”
　　“我的心被挖出来了！”
　　“是咩？让我康康...不是在这嘛！那么大两坨呢！就这样了。”
　　无穷暗紫色的触手从墨知鸢身后涌出，如阴影一样附着在墙壁上，把整间房间遮掩的一点不剩。
　　墨知鸢得意的站在门外，道：“如果你想出去的话，这房间里的淫欲会瞬间入侵你的身体，让你不得不看着纯爱大作去解决生理问题。”
　　“你这做法更加魔鬼了啊！不行！不行的啊！我会死的！”
　　“颤抖吧！唔哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　逐渐变小的门缝里，小牛牛的惨叫声也愈发的不可听闻。
　　门外的伊芙等人浑身发抖。
　　“魔女大人，这一个月她都出不来了是吧？”
　　“没错，我很期待她一个月后的表现，是不是会留着口水痴傻的倒在地上呢？”
　　墨知鸢哼着歌离开了。
　　房间内——
　　“啊啊啊啊啊啊你这样太无情了！我会死的啊啊啊啊啊啊——————走掉了？”
　　小牛牛的表情来了个两级反转，痛苦面具变成了笑脸面具。
　　“啧啧，看来阿斯莫德没告诉她呀。”
　　我呀～是身在曹营心在汉，一直都是最坚定的纯爱党！只是最近感觉有点审美疲劳才决定转变一下口味罢了。
　　没办法，那就迎合一下她吧，这是为了更好的未来！
　　
第一卷#73. 各自的骚操作

　　接下来的几天，墨知鸢都没有去学校，而是潜心看书，把张教授之前给她的书又给看了个七七八八。
　　至于张教授的那件事，什么时候展开都不知道呢，也没个消息，不过墨知鸢也不太想去理会了。
　　但就在‘黄金屋’事件发生后的第七天.....
　　“歪？张教授你怎么有空打电话过来了？是来报喜的吗？”
　　“其实是出现意外了。”张教授沉声道。
　　“.......”
　　出现意外你别找我呀！
　　提起这个墨知鸢现在就是一脸惊恐，别搞我！莫挨老子！
　　“帮我干成这件事的话，你和你妹妹这学期的学分都有了。”
　　“干了！”
　　墨知鸢咬牙切齿的说道。
　　可恶的张教授，居然用这种卑劣的手段，但我喜欢！
　　没办法，学分的话她有实绩，可以轻松解决，可墨筱筱就不能了，妥妥的社会废人，没有特别的机会的话，估计第一个学期就得被刷下去吧。
　　然后....然后墨筱筱就可以心安理得的继续回到家里过混吃混喝等死的生活了！
　　墨知鸢绝对不允许哇！好不容易走出家门了，怎么能够半途而废呢？！
　　“所以，出什么问题了？”
　　“是这样的，我今天早上就开始实施你之前提给我的那个方案了，进展很顺利，就是....”
　　张教授忽然就来气儿了，“你说正常人看到有人在求救的话，不应该是第一时间过去帮忙吗？更何况还是相互之间认识的人！”
　　呃....照你这么说，那个学生难道见死不救了？
　　墨知鸢正疑惑呢，张教授就解答了。
　　“本来计划进行的很顺利，早上的时候我还和他一起吃的早餐，他还请了我一杯豆浆呢，然后我让他过来谈谈下一个课题的事情，特意挑在了一个没人的地方，然后顺理成章的‘病倒’，向他求救，结果你猜怎么着？”
　　啊这，不用猜了都，你的态度已经说明一切了。墨知鸢无语的想道。
　　张教授在电话都那头狂喷口水：“他居然看了我几眼后，踉跄的跑掉了！”
　　所以说你不用讲的那么夸张，我都已经知道了。
　　墨知鸢无奈的呢喃几句，“总之就是失败了对吧？”
　　张教授叹声道：“还算他有点良心，跑走之后好像迷途知返又跑回来了，但我那个时候都回实验室里去了，这下子很难办啊！”
　　这可不是简简单单的失败了那么简单，事情很严重。
　　本来吧，只要稍微搭一把手，以后就可以在导师身边混个眼熟了，可他竟然选择了见死不救，那日后导师和学生两个再见面就会十～～分的尴尬。
　　这件事如果传出去并被夸大的话，影响就一发不可收拾了。
　　最坏的情况下，会让那家人发觉已经事不可为，狗急跳墙把所有的事情都抖了出来，那张教授就完蛋了。
　　“嘛，你不是说他后来也跑回来了嘛，你就拿这个作文章原谅他好了，总比现在就撕破脸皮要强。”
　　“对，我也是这么想的，现在正准备去找他呢，唉！”张教授忽然唉声叹气了起来，“你说，我这算不算是利用了对方的善良去试探他的人性？”
　　人性是最经不起考验的，尤其是利用对方的善良去测试，这一向都是被批判的行为。
　　干什么？这时候你还打算妇人之仁吗？
　　墨知鸢不满意的撇撇嘴，“张教授，你也不想想是谁坑的你要这么做的，这时候还分谁利用谁吗？”
　　“唔...你说的也对，行吧，我现在就去办，如果可以的话你能过来就最好了。”
　　“行吧行吧，我现在过来，反正闲着也是闲着。”
　　为了学分，墨知鸢连悠闲地快乐时光也放弃了，稍微整理了一下就准备要出门去。
　　但是在校门口的时候，她遇见了拦路虎。
　　一辆路虎稳稳的停在了她面前，渊源圆从车上跳了下来，指着她的鼻子说道：“说好的第二天就来自由搏击社参加活动呢？你人呢？人呢？人呢？”
　　哦！我还加入了这么一个社团来着！
　　墨知鸢一脸恍然大悟的锤了下手掌。
　　那个时候因为小牛牛的事让她很烦心，导致直接给忘掉了。
　　但墨知鸢不打算接这个锅，倒打一耙，“咳咳，你不说我都忘了，你怎么就不联系我呢？”
　　“联系你个头，我根本就没你的联系方式，当时让你填表你却中途走掉了，老娘在校门这里守了整整七天！守了整整七天！守了整整七天！”
　　重要的事情说三遍，看来渊源圆的怨念非常大呢。
　　墨知鸢无奈的攥了攥小手，道：“抱歉抱歉，那个时候家里出了点丑闻....”
　　闻言，渊源圆脸上的火气也下来了，“解决好了？”
　　“嗯，刚解决完。”墨知鸢想着床上已经脱水昏睡的某只兔子如此说道。
　　渊源圆顿时兴奋的眉飞凤舞，“那你就有时间来自由搏击社了对吧！？我正好想和你对打一场！”
　　“这个嘛...”墨知鸢支支吾吾的说道：“其实导师那里又出了点丑闻....”
　　“......”渊源圆脸上的兴奋尽数散去，“这所谓的家丑还有导师的丑闻不会都是你的借口吧？”
　　“不是！”
　　“唉——”渊源圆忍不住伸出手戳了戳这只萝莉的脸颊，道：“你如果真的不想来自由搏击社的话也不用强行逼着自己来，我可不是那种玻璃心的人。”
　　“不是的啊！是真的有丑闻啊！”
　　墨知鸢见她误会的一发不可收拾了，说话也大声了点。
　　“行，如果你什么时候解决完了这些，就来自由搏击社找我吧，我基本上都在那儿。”
　　渊源圆又没忍住在她脸上戳两下，然后欣欣然的开车离开了。
　　开车。
　　wow～～原来已经自己买车了呢。
　　墨知鸢羡慕的想道。
　　但我也买了，怕什么？
　　回头问问萝莉控我那辆车怎么样了，再问问楚尧我的驾照办的咋样！
　　.................
　　罗舜他很后悔。
　　本来是一个美好的早晨，他早上正在和教授一起吃早餐，出于人情世故，他请了对方一杯豆浆，如果发展顺利的话，他后面的学业生涯应该是无忧的。
　　但是！
　　吃完早餐的半个小时后，教授突然打电话叫自己去实验室，从那时起，一切都变了。
　　实验室的门外，教授满脸难受的倒在地上，自己请他的那杯豆浆洒落在地，教授在拼了命的向他求救，可他没有一点帮忙的意思反而还跑掉了，事后他满是后悔。
　　“我是傻叉吗！那个时候正常人不都应该去搭一把手？”
　　罗舜暗中骂道。
　　其实他也是被吓怕了，还以为是教授喝了自己给他的那杯豆浆食物中毒引发的事情，但后来一想根本就不是那么回事。
　　他当时跑开第一时间就感到后悔了，也不知道当时是脑抽了还是怎么着，居然还想着回去再补一下（？），结果那时张教授已经没影儿了，后来有在实验室的对面楼偷偷看过，张教授还活的好好地。
　　后悔归后悔，反正世界上也没有后悔药吃，但关键是.....
　　你TM怎么还活过来了！？
　　“这下完了，张教授当时可是看见我并且向我求救了，可我却.....可我却！！这以后张教授不得秋后算账？”
　　罗舜眉目狰狞的自言自语道。
　　张教授会对自己这个见死不救的人怎么想？
　　扣学分，穿小鞋，或者调查监控让自己陷入舆论漩涡.....
　　唉！
　　“哟，小罗啊。”
　　一声招呼从后面传来差点没把罗舜吓死。
　　当他看见背后的人站着的是张教授时，就吓得更死了。
　　“张，张张张张教兽！？”
　　“是我，不用那么紧张”
　　张教授和蔼可亲的拍拍他的肩膀，“还在为刚才那件事感到懊悔？”
　　“......”
　　上来就挑明主题，如果是语文老师的话应该会很喜欢吧，但罗舜可尴尬了。
　　“张教授，那件事其实....”
　　谁知张教授却开怀大笑的大力拍着他的背说道：“哈哈哈，没事的，事后我听救我的那个人说，你还专程跑回来过现场？”
　　“呃...是这样没错....”
　　“那就对了嘛！”张教授眼里全都是关怀还有点点愧疚，“知错能改方为大焉，你也只是个年轻人，意志力还不够坚定，不用太过自责。”
　　“张教授.....”
　　罗舜感动死了。
　　肿么办，良心好痛。
　　对不起张教兽，我那个时候专程返回并不是想救您，只是想补刀而已.....
　　但这重要么？不重要！重要的是张教授他理解了我！理解万岁！
　　“非常抱歉！那个时候我的后悔之情如滔滔江水涌现不绝，可您不计前嫌原谅了我的不成熟的表现，您真是太宽宏大量了！您对学生的爱简直如同宇宙一样博大！令人赞叹.....啊！赞美太阳！”
　　罗舜激动的把毕生所学的词汇都融合了进去，听得张教授尴尬癌都犯了。
　　“行行，别再说了，我都不好意思了。”
　　“咳咳。”
　　人生里的大喜大落莫过于此，罗舜现在充分体会到了什么叫做‘人生’。
　　斯巴拉西！
　　“呃，顺便问一问，是谁把您给救起来了呢？”罗舜斗胆问道。
　　“是一个小女孩，矮矮的，噢噢，就是她。”
　　张教授指着罗舜的后面，他好奇的转过了头去。
　　“嗯？”
　　墨知鸢见他们都突然看向了自己，脸上冒出了问号。
　　
第一卷#74. 误会呀误会还是误会～～

　　“她就是救我的那个人。”
　　“啊？”
　　墨知鸢才刚上来呢，摇身一变就变成了救命恩人，正懵着呢。
　　“啊！噢噢噢！张教授您怎么又出来了，您现在应该好好休息！”
　　她马上想起来这是张教授在路上跟她商讨过的计划，那么眼前这个就是那个见死不救的学生了？
　　张教授不动声色的给她使了个眼色，硬是装作爽朗的模样说道：“已经没事了，常有的症状。”
　　再说说罗舜，他看见救了张教授的居然是这么可爱，看上去又莫名涩情的萝莉时，呼吸都停止了一瞬。
　　啊，是窒息的感觉。
　　“刚才就是你....”罗舜结结巴巴的说道：“就是你救、救了张张教授？”
　　“嗯，对哦！”
　　墨知鸢点头，“如果不是我看见他那么匆忙离开的身影，也就不会去那里看的啦...不然的话我舅舅他就...”
　　“非常感谢你！”墨知鸢万分感激的说道：“不过你当时去叫医生就太慢了哦，舅舅他只是临时犯了心病，吃点救心丸就好了。”
　　这是要硬来了，就强行给他贴功劳！
　　现在罗舜究竟是为什么逃跑就不管了，哪怕你是回来把张教授给补掉，也算是你有功！
　　罗舜自己都懵了啊，但看到墨知鸢那感激的眼神，他就顺势说下去了。
　　“啊...呃！嗯！其实我当时就察觉到去叫医生太慢了，就又跑回去了，可惜当时教授他已经....嗯？”
　　“等等，你刚才叫他舅舅？”罗舜懵逼的指着张教授问道。
　　把话说完啊混蛋！你刚才那话说的就跟我已经死了一样！
　　张教授在一旁疯狂诅咒他。
　　低情商！
　　“咳咳！对，她是我的侄女，今年十五岁了，今年就准备中考了，我今天带她来参观一下大学，顺便看看大学的气氛。”
　　张教授解释着墨知鸢的身份，虽然是编造的。
　　“还是要再感谢你一次，如果没有你的话，舅舅他可能就真的遭遇不测了，改天我一定带着舅舅上门拜访感谢！”
　　撒....成败在此一举了，你的反应是？
　　墨知鸢抬眼望去。
　　“哪里哪里，客气了，登门拜访就太夸张了...”罗舜慌乱的摆手拒绝，如果是一般情况下墨知鸢多半会当真了，但是.....
　　呵....少年哟，你别装了，你的嘴角都暴露你的喜悦了。
　　你其实是想让让我再夸夸你吧！
　　墨知鸢暗道一声还是太年轻了，趁机扩大优势。
　　“不不，一定要去的，这可是救命之恩！就这样决定了，今天下午我们就过去拜访，怎么样？”
　　墨知鸢暗中向张教授眨眼。
　　好事怕多磨，她担心再拖得久了会让那家人有所察觉，于是就主动提出下午过去拜访，快刀斩乱麻！
　　张教授领会了她的意思，当即点头道：“哎呀，不太行，我下午还有课，不过现在倒没什么事，不如就现在过去拜访一下吧。”
　　卧槽！你个老瘪三比我更狠！
　　墨知鸢瞪圆了眼，转瞬又恢复正常，也同意了，“嗯嗯，我们现在就去准备一下。”
　　“这个....既然你们都那么说的话...”
　　罗舜都不好意思起来了，这一番夸赞把他给夸得突破宇宙深空了。
　　他其实也是被美色迷了神，看见墨知鸢那水汪汪的大眼睛，他说话都不怎么利索，什么都没想就答应让她和张教授现在去家里拜访了。
　　没准她喜欢我呢！
　　“这样，你稍等一下，我去收拾一下东西，不用太久。”
　　张教授嚯嚯的就跑进实验室里，把他早就准备好的礼品包给，然后用小型摄像头开始录像。
　　“咳咳，以此为证，我虽然被暗中塞了这么多的礼品，但我这次可是用伎俩巧还回去了。”
　　他一边录一边解说，然后拿着礼品走了出去，“久等了，现在就去你家吧。”
　　随手打了辆车，坐了大概二十分钟左右的车程，终于到了罗舜家里。
　　一共是两层的房子，还是挺有钱的，毕竟能送得起那么多的名贵饰物，在首都这地方已经算是中产家庭了。
　　在打开家门的时候，一个中年男性正好也好出门，看到罗舜回来后，惊讶了一下。
　　“嗯？儿砸你怎么回来了？这么早？”
　　“有人来做客了，爸你先别出去。”
　　罗舜把身后的张教授和墨知鸢露了出来。
　　罗爸一看是张教授来了，立刻热情洋溢的握住了他的手，“嗯？是张教授啊！欢迎欢迎，怎么还带了大包小包的....？”
　　他一眼就注意到了那个无比夺人眼球的毛绒团子。
　　“叔叔好～～”
　　墨知鸢甜甜的喊了他一声，立刻就给他萌的不要不要的。
　　“你好你好，张教授，这难道是你的女....”
　　“外神女。”张教授汗颜道。
　　“噢噢！外神女是么，你们今天怎么有空来寒舍里了啊？”
　　“是这样的，多亏了您的儿子，才让我舅舅捡回一条狗命，这次我们是专程来道谢的....”
　　墨知鸢充分利用自己看着挺幼小并且长得可爱的优势，一连串珠帘嘴炮过去把罗爸给砸懵了。
　　而且，她还运用了一点‘魅惑’的伎俩。
　　别问，问就是阿斯莫德的天赋。
　　“噢...原来如此，先进来吧，”
　　迷迷糊糊的把墨知鸢和张教授迎了进来，墨知鸢立刻就开始了滔滔不绝的一顿夸。
　　“您儿子他啊，今天早上....吧啦吧啦.....多亏有他在，我舅舅现在才能好好地坐在这里和您讲话呢。”
　　“是这样啊！”罗爸恍然大悟，给自己儿子投以一个赞赏的目光。
　　他也是被夸昏了头，导致一点都没怀疑，倒不如说本就怀疑不起来，一切都顺理成章，怎么怀疑？
　　正当他准备要泡茶好好招待一下的时候，墨知鸢却主动说道：“哦不，我们只是来道个谢，就不久留了，刚才您是要出去吧，不打扰您了，叔叔再见。”
　　“再见。”
　　他们走的飞快，罗爸都没来得及挽留就走了影儿都不剩了。
　　“儿砸啊，干得不错这次，有了这次的救命恩情，你以后的前途就稳了！”
　　罗爸语重心长的拍着罗舜的背说道，极其欣慰。
　　“爸，所以说你刚才是要去干嘛？”
　　“哦对了卧槽！你妈她刚刚和别人抢车位和别人打起来了，现在在派出所里，我要去接她！”
　　罗爸急忙跑了出去，离开了。
　　“......”
　　罗舜来到张教授准备的那几袋大礼面前，打开其中一个看了一下，很普通的书籍，甚至还有一大撂习题册！
　　“艹！”他没忍住大骂了一句。
　　如果经常刷短视频的话，或多或少都刷到过《我在孩子过生日的时候，送了他一套的练习手册》这样的视频，罗舜每次刷到这种视频就会大喊无耻。
　　这是想在自己重病的时候氧气管被剪断吗？
　　如果这不是摆拍而是真的，那这分明是在消费小孩子的情怀。
　　明明过生日该开开心心的，却被这一下搞得不得不露出‘喜极而泣’的表情，连阴影都留下了好吧！
　　正常人收到这种东西会开心？
　　毫不夸张的说，真要是送这种礼物，收到礼物的小孩表面上估计挺高兴的，暗地里估计都在盼着你什么时候死了。
　　而且是死得很惨的那种，记你一辈子。
　　罗舜心烦的把这些练习册全都给倒在地上，然后用力踢了一脚。
　　“我救了人，就送我这些垃圾？”他怒骂道。
　　虽然他并没有救到张教授，但在刚才墨知鸢的一顿糖衣炮弹攻势下，他已经下意识的代入进角色了。
　　“嗯？”
　　他注意到了某些闪闪发亮的东西，缓步走过去，捡了起来。
　　“哦～～原来是另有乾坤！”
　　罗舜连忙把这些了练习册都收集起来，一一翻出来看，好家伙，金条，碎钻金表！
　　wow～～好大的礼呀！
　　他从来就不知道自己的父母为了他的学业特地去算计了张教授这件事，顺理成章的就认为这些是张教授的‘买命钱’了。
　　“要不我瞒着爸妈收下来？”罗舜一时间财迷心窍。
　　他虽然生在中产家庭，但他一个月也就那么两千的生活费，被管得很严，从来没见过那么大一笔钱。
　　【反正这礼本就是因我而送的，那我收下又有什么区别？】
　　罗舜心里这般想着，开始伪造证据.....
　　一个误会就此产生了。
　　————————
　　新城师大
　　“哟嚯！干的不错！你和你妹妹这个学期的学分有了！”
　　张教授开心的在原地跳起了机械舞，而且还是贼高水平的那种。
　　果然有一张好看的脸蛋干啥事儿都好办啊！
　　他不由得感叹道。
　　如果没有墨知鸢那张好看的脸蛋迷惑对方心神，只有张教授一个人的话，指不定对方半途就发现端倪了呢。
　　“那没事的话我就去参加社团活动了，张教授你自己要小心咯，别又让人给算计回来了。”
　　墨知鸢喜滋滋的跑了出去，感到一阵身心愉快。
　　重要的是筱筱的学分到手了。
　　这样筱筱就没法借口继续回去当废人咯！
　　墨知鸢开心的来到了自由搏击社里面，准备在里面露露脸，起码混个脸熟，下午的时候再把陈思阙给带过来。
　　一进去自由搏击社，一个浑身肌肉线条的男生就指着墨知鸢大喊道：“是你！”
　　“....你谁？”墨知鸢疑惑道。
　　“还装是么？就一个星期前，在服装店！要不是你，我至于和我女朋友闹到分手么！？”
　　男生悲愤欲绝的看着她。
　　
第一卷#75. 还原度99%！

　　“还装是么？就一个星期前，在服装店！要不是你，我至于和我女朋友闹到分手么！？”
　　男生指着墨知鸢大喊，那声音叫一个悲愤欲绝。
　　“呃不是，你到底谁啊，什么服装店，我根本没见过你。”
　　墨知鸢完全记不清自己在哪见过这货，你丫的长着一幅标准的路人脸，就不要出来乱认人啊！
　　欸，慢着.....
　　这该不会是什么新的搭讪套路吧？先和我混个脸熟，然后展开他那邪恶计划？
　　不是没这个可能啊，我介么可爱，还很涩，不可能没有男生是不喜欢我的啊！
　　墨知鸢的想法突破天际，虽然自恋，但不夸张。
　　如果是基佬就除外。
　　想清楚他这套路后，墨知鸢就没心思去理他了，沉下脸说了句：“滚！”
　　“欸！你等等！”
　　男生伸出手就想抓到她肩上。
　　“必杀·日字冲拳！”
　　墨知鸢瞬间转身给他来了一发必杀技，在短短两秒不到的时间里打出了十几拳。
　　不过还好，是打在肚子上的。
　　没办法，要讲武德呀，但即使是这样这个男生也已经口角流涎的跪倒在地上了。
　　“哼！庆幸吧，你长得没之前那个家伙那么高！”
　　墨知鸢拍拍手干净利落的走进社团里面，四处张望了一下，并未发现渊源圆的身影。
　　她随手指着一个男的问道：“圆圆圆呢，她不是说我随时都可以来找她么？”
　　“哦，社长的话她在...诶我草！居然是你！”
　　被叫到的那个男生捂着要害疯狂往后退，都贴到墙壁上了也不自知，前段时间墨知鸢对着筋肉大汉的暴风连打实在是给他们留下太深的阴影了。
　　“别那么害怕啊，自由搏击社的人不应该最有种吗？”
　　“不不不，你说笑了，有种也被打得没种了，受不起受不起。”
　　他一脸的畏惧，墨知鸢靠近几步，他就退后几步。
　　“...算了，赶快告诉我圆圆圆在哪，我就不吓你了。”
　　“噢噢，社长的话她刚刚去参加区比赛去了。”
　　“区比赛？”墨知鸢眉头微微挑了起来。
　　行不行的啊？
　　渊源圆严格意义上来讲就是新人类，普通人苦练了数十年的拳脚甚至可能不如新人类一朝间的努力，这一点已经是众所周知的了。
　　比如普通人练至一生，也无法掌握到武道极致——‘气’的精髓，事实上这东西是否存在墨知鸢也不知道，但渊源圆就可以利用自身能力发挥出类似于‘气’的功效，这点从她成为新人类的那一刻起，就已经让无数练武之辈望而兴叹了。
　　所以，新人类和普通人的比赛是根本不能混为一谈的，有着明文规定新人类和普通人的比赛必须分开来，被发现的话可不只是取消资格那么简单，有可能还要吃官司的。
　　男生却误会了她的意思，道：“你不知道吗？全国自由搏击大赛要开始了，现在正在从各地级市开始选拔赛呢。”
　　“嚯嚯....”墨知鸢稍稍侧目，“呃...她以往有参加过吗？”
　　“有啊，只不过去年她在省级比赛中输了，只拿到了第二名，不过也已经是很好的成绩了，多亏这个，我们社团今年的经费才特别足呢。”
　　哈？
　　相比较他的自豪，墨知鸢只感觉到不可思议。
　　“这尼玛都能输？”
　　没有使出全力就可以一拳把水泥地给砸出个坑来，就这还能在普通人的比赛里输掉？
　　反正墨知鸢是不相信普通人里面有谁可以真正凭借肉身的力量把水泥地给打出个坑来，又不是范马星人，哪有想象的那么简单？
　　那么真相就只有一个！
　　除了渊源圆之外，还有新人类混了进去！
　　墨知鸢暗自点头，也不批判什么。
　　毕竟自由搏击比赛根本就没分新人类和普通人的，但不允许新人类参赛就是个潜规则了，这样岂不是对那些想参赛的新人类很不公平？
　　不过如果真搞个新人类相互对弈的擂台赛的话，那估计很快就要成为风靡全球的运动了吧？
　　虽说体育无贵贱，但实际上运动种类按‘受众程度’看的话，还是有分等级的。
　　从世界范围来看，足球就立于最顶端的位置，几乎可以说是全世界人都关注的赛事了。
　　至于其他的跳水、举重、羽毛球啥的，虽然也是大热门，但真正想去了解并且懂行的人就很少，看个热闹就得了，偶尔为运动员喝个彩，真正因为这个就去现场看比赛的人相较于足球来说少的可怜。
　　可如果说出了个专门用于新人类之间对弈的运动比赛，墨知鸢敢肯定，这项运动肯定会瞬间力压足球这类运动，成为全世界范围内最受关注的赛事。
　　就像拳赛那样，很多人不就图个对打的爽快？
　　如果把对弈双方换成新人类的话，那就厉害了，谁又不想看一下超越人类极限的力量相互碰撞是怎么样的呢？
　　男生又说道：
　　“其实我们社团还有一个王牌，叫陈富劫，前些天都没来，不过今天他就来了，也是要去参赛的，他高中的时候获得过省级比赛的第一名，虽然在全国个人赛上首轮就输掉了。”
　　“哦，也就是他赢了圆圆圆？”
　　“这倒不是，他参加的是前年的比赛。”
　　“哦。”墨知鸢感到无趣，要离开了。
　　“欸你再听我说说...”
　　“没兴趣，再见！”
　　墨知鸢本来只是来混个脸熟，但既然圆圆圆不在，那想必没几个人肯跟她对练的吧？那个号称拿过全国自由搏击冠军的顾问也不在的样子，只靠虐这一群菜鸡也学不到什么。
　　打开门，之前那个被墨知鸢打趴下的家伙已经从地上爬起来了。
　　“你...你...身手好啊...对阵我陈富劫居然能取得首杀，有点本事....”
　　他踉踉跄跄的站了起来，擦擦嘴角流出的口涎，道：“那就来像个男人一样堂堂正正的对决吧！”
　　“我不是男的啊你这混蛋，是在隐晦的骂我吗？”
　　墨知鸢心中的杀意开始沸腾了。
　　但转念一想，陈富劫这个名字.....
　　“噢噢，你就是刚才那个家伙说的社团王牌吗？”
　　“哟嚯？居然还认识我？算你有眼力！”
　　陈富劫意气风发的抬起头，“你应该也是自由搏击社的吧？我和我女朋友分手这件事，就在这里做个了解吧，”
　　“算了，那就拿你来练练手吧，待会儿要是比赛失败了可别怪我。”
　　墨知鸢指了指身后的擂台，示意让他上去打。
　　“喂喂！暴风连打选手要和陈富劫对打了！”
　　这件事儿一下子像风一样吹遍了整个社团，整个社团都喧闹起来了。
　　作为当事儿人的墨知鸢周围一点人都没有，可陈富劫那边就围满了人。
　　“啊劫，你确定要和她打？不要做傻事儿啊！”
　　“对啊！要以现在的比赛为目标！不能做这种断去你未来的事！”
　　“听哥一句劝，赶紧放弃吧！”
　　“诶不是，你们这帮家伙，怎么没一个替我加油的？”陈富劫无语了，你们这群重色轻友的家伙，看人家是个可爱的妹子就不理我的尊严了是吧？我刚才可使被她一顿乱锤呢！
　　再看看墨知鸢，长得是很可爱，但他的拳头并不会因为她长得可爱而有一丝的留情！
　　女人？只会影响我出拳的速度。
　　“放心，她虽然有点本事，但我也不是吃素的好吧？”
　　陈富劫自信的握拳往空出打了几下，快速的拳头划破空气，掀起阵阵拳风，这是有真材实料的人，但.....
　　“啊劫！不是你想象的那么简单，那个碎蛋恶魔可以失误无数次，....可你只能失误一次。”
　　“哦？她还是专门瞄准要害去打的人吗？”陈富劫只感觉自己的拳头更加凛冽，“看你们这么忌惮她的样子，看来没少被她爆啊！那我就更加要替你们出头了。”
　　这.....
　　“唉！好言难劝该死鬼！既然不信的话，那你就去试试她的威力吧！”
　　转眼间，他身边的人就一散而空了。
　　陈富劫看的一脸懵逼，你们这群家伙刚才还那么激动的劝我，怎么现在就像把我给抛弃了一样？
　　“那个矮子真的有那么厉害？”
　　在他对面，墨知鸢有限懒散的站立着，连最基本的架势都不会做。
　　墨知鸢冷哼道：“准备好受死了吗？”
　　“放马过来吧，我先声明，我可不会有丝毫的留手。”
　　嘘——————
　　裁判吹哨，陈富劫正准备一个箭步跃出去，却听墨知鸢问道：“呐，你认为自己比起渊源圆如何？”
　　“社长？”陈富劫愣了一下，“虽然不太愿意承认，但她是唯一一个击败过我的人。”
　　“那我就是第二个了。”
　　墨知鸢突然就想像某个集‘科幻’和‘格斗’要素于一体的动漫作品一样恶搞一下。
　　她缓步走到陈富劫的面前，缓缓伸出自己的小拳头，学着那个角色的口吻笑眯眯的说道：
　　“话虽这么说，可充其量也不过就是一个小女孩的拳头力量罢了，你要不要接下来看看？”
　　“哦？你做得到的话就来试试看呗？”
　　“呵呵....”
　　不知道是不是错觉，墨知鸢伸出的拳头上覆盖上了紫色的扭曲气场，缓缓往陈富劫的腹部靠过去。
　　“唔？！”
　　陈富劫忽然察觉不妙！向后一跳，墨知鸢的拳头打空了。
　　“哦呀？连我这个小女孩的拳头也要躲开吗？”
　　“.....”
　　墨知鸢缓步靠近，陈富劫则是慌忙后退，被逼到了擂台边缘。
　　喔喔—— 一模一样的展开啊！
　　墨知鸢兴奋了，没想到还原度竟然可以这么高，可惜了，如果面前的这个对手会开鬼背的话.....
　　
第一卷#76. 太卑微了

　　“你不是自诩是这个社团里除了圆圆圆以外的最强王牌吗？怎么会这么胆小？”
　　墨知鸢愈发来劲儿的向陈富劫靠近，逐渐把他逼到了擂台的边缘。
　　此时的陈富劫已经满身冷汗，瞳孔也因为危机的刺激缩小的都快看不见了。
　　不知道！虽然不知道，但他觉得这一拳头要是接下去，那他就得跪了，真的跪了！
　　【慢着，不对呀！】陈富劫突然意识到了不对。
　　这怎么与某部科幻格斗漫画的情节展开差不多？
　　他也看过那部漫画，只不过如果按照漫画里的站位，自己的对手应该是个140岁的枯瘦老头，而他本人则应该是个身材健硕的肌肉大汉才是。
　　可惜啊，他根本不会开鬼背，扛不住哇！
　　“强者啊，你到底在害怕什么？是什么让你害怕成这样？”
　　墨知鸢再次举起拳头缓缓地逼近过去，这即将接触到陈富劫的一刹那，对方一个鲤鱼打挺闪了出去！
　　咚！
　　一点点灰被墨知鸢的拳头给打下来了。
　　“......”
　　就这？陈富劫瞪大了眼睛。
　　看来漫画终究只是漫画，所谓的‘消力’是并不可能蹲在的呢。
　　但是为什么呢.....她给予我的一种危机感.....
　　陈富劫眯着眼睛，鼓起勇气朝墨知鸢主动发起进攻！
　　嗖——
　　一记箭步快如闪电，遂跟上扫堂腿强力如鞭，在空中划出了呜呜破风声，但是却没扫中。
　　不，是扫中了，但感觉是扫在了石墩上，把他的腿磕的生疼。
　　“what？！”
　　陈富劫惊讶的向后拉开距离，看了一下自己发红的腿，再看看墨知鸢那双小细腿，眼里满是惊疑。
　　那真的是踢到人类小腿的触感吗？
　　墨知鸢高傲的仰起了雪颈，骄傲道：“呼呼，骚年哦，你可曾听说过金钟罩，铁布衫？”
　　“纳尼？！”
　　所有人都惊呼出声。
　　这不是只存在于传说中的武道秘法吗？
　　陈富劫不可思议的指着墨知鸢，说话都结巴了起来，“难道你，你你你刚才那——？！”
　　“对，不是！”
　　“嘶——竟恐怖如斯....欸？”
　　“我说不是。”墨知鸢露出令人欲罢不能的坏笑，“只是骗你哒！”
　　诶卧槽！差点翻车了！其实墨知鸢心里正后怕着呢。
　　不愧是专业的，速度虽然在她的眼睛里可以清晰的捕捉到，但突然从上身攻击的趋势突然转变对下盘的攻击，把她小小的吓了一跳。
　　搭嘎！木大木大！
　　“一招解决你！”
　　墨知鸢小跑着冲向他，陈富劫摆出防御姿势，手碰到他的一瞬间，一股强劲的力道就从拳腕里喷发而出。
　　“噗喝——”
　　陈富劫感觉自己的手臂像是被刚锤打中了一样，钻心的疼！
　　我靠！这家伙的拳力那么狠吗？！
　　但墨知鸢已经绕到他背后开始绝杀了。
　　“偷我下盘是吧？尝尝被偷的感觉吧！”
　　暴风连打！
　　十秒后.......
　　“唔——？！噗！”
　　扑通！
　　陈富劫口吐白沫的趴在了地上，双手捂着要害，维持着一个辣眼睛的姿势撅着屁股不断抽搐。
　　“呵～～不听好人言，吃亏在眼前啊。”
　　墨知鸢去洗了一下手，回来的时候冷漠的对着他说道：
　　“虽然不知道我和你女朋友分手有什么关系，但这种拙劣的搭讪技巧以后还是别用了。”
　　输了比赛还输了人生的家伙。
　　“走了！”
　　墨知鸢一脸的不屑的离开了。
　　与其在这里浪费时间，还不如去找陈思阙在学校里干一些喜闻乐见的事儿呢！
　　心里这么想着，墨知鸢就来到了陈思阙正在上课的班级....是车间。
　　此时陈思阙正在车间里上课，才刚靠近车间的门口，墨知鸢就感受得到内部传来的炙热温度。
　　“好热...”
　　这车间简直不是人待的。
　　“啊啦，小知鸢？你是来和我一起上课的吗？”
　　陈思阙从一旁走廊过道的厕所里走了出来，红色的着装配上车间里的温度，一时间变得更加热了。
　　“才不是咧！只是等你下课，给～”
　　墨知鸢把刚刚从小卖部买的雪糕给她。
　　“快了，还有十分钟。”陈思阙把雪糕包装拆开，先送到了墨知鸢嘴里让她prpr几下，自己才开始享用。
　　老工具人了。
　　“小知鸢待会儿要去哪？”
　　“...你猜猜我想去哪？”墨知鸢红着脸说道。
　　其实去天台，厕所隔间，保健室、没人去的小巷.....这些地方都可以的.....
　　她不好意思说想跟陈思阙在学校里做点刺激的事情，想等陈思阙主动说。
　　“唔...难道是去提车？”
　　“不是。”
　　“那就是....啊！是上次你说过的自由搏击社对不对？”
　　“也不是。”
　　“那到底是要干嘛啦....”陈思阙略微不爽瞪着墨知鸢。
　　你丫平时不是满脑子黄色废料的吗？怎么关键时刻就想不到答案了呢？
　　墨知鸢心里那叫一个急，但让她主动开口还真是不好意思，不，这已经不是‘不好意思’的级别了，而是在堂而皇之的向陈思阙宣布自己是个变态萝莉！
　　不行的哇！我介么纯洁，怎么回事变态萝莉呢？
　　“猜不到那就算！哼！”
　　墨知鸢反倒生起气来了，把问题丢给了红方。
　　“小知鸢你真是莫名其妙啊。”陈思阙感到了世事无常，这就开始情侣间的那些口角了吗？
　　搭嘎！
　　陈思阙悄然露出邪恶的微笑。
　　呵！我早就猜到了，小知鸢你就是想让我在学校里对你做一些涩涩的事情吧！
　　但我就是不说！要你主动提出来，欲擒故纵！
　　让你前些天不让我吸，现在好好尝一尝自己种下来的苦果吧！
　　陈思阙还在记恨着当时的事情，打定主意要让墨知鸢求着自己嘿嘿嘿了。
　　“我先回去上课了，十分钟后再来找你。”
　　“欸你等——！谢特！”
　　墨知鸢眼看着她跑进了车间里面，顿时气得不得了。
　　不正常！
　　这只兔子，平时就喜欢美食，最近还喜欢让自己用裸足去睬她，这样子的变态女友怎么可能没察觉到我的想法！
　　那么答案就只剩下一个了。
　　“好啊你，跟我玩欲擒故纵？那我倒要看你能不能擒得住！”
　　极限拉扯是吧？欲擒故纵是吧？谁不会！
　　墨知鸢不甘的咬咬牙，拿出手机，把伊芙叫了过来。
　　“伊芙！你现在立刻给我到学校里来！”
　　十秒后.....
　　“大人，我来了。”
　　“...你是从哪出现的？”
　　“啊...只是顺路想过来看看大人您在不在学校，所以就....”
　　信你个鬼！绝对是很早就在这里埋伏着了吧！
　　算了，来得快也算是帮了大忙。
　　“伊芙，你坐着，对对。”墨知鸢硬是挤进了伊芙的怀中，“搂着我。”
　　“欸？真的可以吗？她不是...”
　　伊芙看着车间门口，手想要搂上去，却始终有所迟疑。
　　“没事！你尽管搂！总归是要给属下一点福利的嘛！”墨知鸢爽快的说道。
　　“那我就不客气了！”
　　伊芙像是要把墨知鸢给勒死一样搂住，几乎是想要把墨知鸢给摁近自己的身体里。
　　呜呼——荒芜起飞！
　　这种几乎相当于当着人家女朋友的面实施NTR的感觉....好愉悦！
　　现在伊芙有点了解小牛牛的感受了。
　　“乌嘿嘿....魔女大人好软嘿嘿，想日....想保护....”
　　“喂。”
　　墨知鸢就当做没听见这种无礼之言了。
　　就这样在伊芙怀里坐了十分钟，下课铃打响，当陈思阙满脸胜利的出来的时候，她脑海里还在想着该怎么调戏小知鸢。
　　【哼哼...我非要撩你到极限，让你不得不求着我！】
　　【如果你装作什么都不知道，还死顶的话，我就给你稍稍抛出一点诱惑，看你还顶不顶得住！】
　　【小知鸢，臣服吧！....吧？】
　　陈思阙看见坐在伊芙怀里，氛围略显暧昧的两人，脸上的表情逐渐僵硬。
　　“啊，啊咧？啊咧咧咧....？”
　　“真慢呐，等你下个课，我都要睡着了。”
　　墨知鸢在伊芙的怀里伸了个懒腰，就像只被人抱着的小野猫一样，处处充斥着无法抵御的性感魅力，伊芙已经开始忍不住的滴口水了。
　　但是陈思阙看到就越是目眦欲裂！
　　“小知鸢...你，你....”
　　“嗯？我怎么了？”墨知鸢挑衅的瞥了她一眼，“哼～～？”
　　哇擦！这能忍？！
　　陈思阙要炸了。
　　不就是想让你主动开个口吗？就这么难？居然还找别人来激我？
　　好，你不仁，就别怪我不义，我也找个人来.....来.....
　　麻了，我好像没有可以扮演这种角色的朋友。陈思阙两眼懵逼的想道。
　　而墨知鸢呢？身边几乎全都是这种人。
　　此刻的伊芙已经明白，墨知鸢叫她来的用意并不是要给自己发福利，而是要利用自己激一激陈思阙罢了。
　　【那我呢？】伊芙伤心的想要流泪。
　　这种行为无异于自己被当做备胎，然后被自己所仰慕的人叫过去扮暧昧来挑战正宫的底线，完事儿后还不得不看着她和另一半去私密空间搞些兴奋的事情，只剩下自己一个人在街边装小丑......
　　最坏的情况下，是自己还要守在门口给她们创造嘿嘿嘿的条件......
　　哇，想想就觉得要落泪啊。
　　太过分了，我对大人您那么忠诚，您居然....居然拿我来成就你们的感情！
　　不过这样也不错，起码能和魔女大人亲密接触了诶嘿嘿.....
　　卑微，真的太卑微了。
　　应该要反抗啊！A她！她就被你这么搂着，A她呀！
　　
第一卷#77. 只有伊芙受伤的世界完成了

　　“小知鸢，你你你你你你快给我出来！”
　　陈思阙气急败坏的想要冲过去把墨知鸢从别的女人怀中扯出来，但奈何伊芙的力量不是虚的，她就算是用出了吃奶的劲儿，也没法拉动分毫。
　　抬起头，她对上了伊芙那认真的眼神。
　　——不会给你的！
　　伊芙眼里燃起了名为‘争胜欲’的火焰。
　　你那么认真干嘛啊！难道你看不出小知鸢只是拿你来激我而已吗！？
　　说又说不听，扯又扯不动，陈思阙气的要流泪了。
　　这个女人.....！她是对小知鸢抱有那种欲望的女人！
　　陈思阙眼里也燃起了不容退让的意志。
　　对于伊芙来说，即使墨知鸢只是把自己拿来当 工具人用，她也要当最能帮上忙的工具人！
　　其实，她心里最渴望的一件事不是这个，而是在想着能不能浑水摸鱼。
　　万一呢？万一墨知鸢就和陈思阙的极限拉扯不小心拉崩了呢？
　　如果真的崩了，那墨知鸢说不定就真的气急败坏之下跟自己做出一些‘不理智’的事情哇！
　　到时候.....诶嘿嘿嘿，估计气急败坏的魔女大人什么花样都跟我玩出来了吧？
　　伊芙在心里如此痴想着。
　　【快崩吧！快崩吧！】伊芙心里拼命渴望着，却又拼命的掩饰自己的意图。
　　被魔女大人看出来就不好了。
　　一旁有人津津有味的买了一包薯条和快乐水，坐在那里唯恐天下不乱的开始看戏。
　　——快打起来快打起来！我们最喜欢看女人打架了。
　　隔着十几米的距离都能感受得到吃瓜群众的强烈欲念。
　　陈思阙的眉毛从刚才开始就抽啊抽的，强迫自己把气压下来，道：“小知鸢，你看周围都有人在吃瓜了，就不能回去再说吗？”
　　“嗯？吃瓜群众？哪里有啊？”
　　善解人衣的伊芙顿时心领神会，凶恶的眼神一排扫过去，来源于生命层次上的压制让这群家伙全都双膝跪地的趴下了，肌肉腱子都在狂颤。
　　“都散了吧，管好自己的眼睛。”
　　墨知鸢像是赶苍蝇一样挥挥手，言灵的作用使他们的身体几乎就是在跨越意识的去行动，一个个连滚带爬的走开了。
　　随后她无奈的摊开手，道：“看，哪里有吃瓜群众？”
　　哇擦！你这——你这也太明目张胆了叭！你这是滥用能力！
　　陈思阙张大嘴巴不知道该如何评价，但现在周围确实是没有吃瓜群众了。
　　“小知鸢，你，你你真的就不听我话吗？”
　　呼呼呼～～她急了她急了！
　　墨知鸢的嘴角微微挑起，“瞧你这话说得，我就是和别的女孩子稍微贴的近了一点而已，又不是所有的女生都和你一样是湾～～的。”
　　“她明显是湾的吧！明显是吧！”陈思阙激动的指着伊芙说道：“她的表情分明就是在想着‘把小知鸢你摁在墙上抱在身上压在床上啪啪啪啪’好不好！”
　　“嗯？有吗？”
　　墨知鸢转过头去，伊芙以和蔼圣洁的表情相迎。
　　“不要听她胡言乱语，魔女大人。”
　　“......”
　　得了吧，你就是那样想的。墨知鸢翻了翻白眼。
　　伊芙的想法路人皆知啊！但墨知鸢就是看在她无比忠于命令的情况下才会选她的。
　　“伊芙，告诉她，你对我的想法是什么。”
　　“我和魔女大人只是最纯洁的友谊，我没有想任何一点涩涩的事情。”
　　“你骗人！”陈思阙忍无可忍的大喊道。
　　“无路赛，哒嘛列！那只是你认为的！不要戴着有色眼镜去看别人！”
　　墨知鸢理不直气也壮，双手叉腰强硬的说道：“我就是借别人的大腿和良心枕一下而已。”
　　陈思阙情急之下激动的语无伦次了，“那你可以坐我身上啊！这对34E可以随你.....嗬！？”
　　得手了！
　　墨知鸢双眼放出亮光，婊里婊气的呼呼说道：“啊～～咧？把话说完啊，说话只说一半可不好哦～～”
　　“呃——！唔....”
　　休想！
　　我才不会就这么认输呢！
　　陈思阙重拾阵势，一边撩着垂直耳边的发丝，一边若有若无的彰显自己的身材，“这对34E的大良心可以随便你枕哦，正常人应该都懂得取舍吧？”
　　【啊啊啊！怎么还在死撑！直接说想和我van就那么难吗！？】
　　墨知鸢的双颊冲着一股气，鼓起来了。
　　她嗖的就转身抱过去，把脸往里面一埋，道：“哼！伊芙的也不比你小——？！”
　　“.....”
　　她缓缓抬起头，“伊芙，你这让我很丢脸啊。”
　　“我还能变得更大！”她着急的回道。
　　你这个还能变大变小吗！？
　　墨知鸢和陈思阙都瞪圆了眼。
　　“豁，善哉，善哉....”墨知鸢得意的把脸又埋了进去。
　　“库.....”
　　陈思阙咬着牙，却是再无计可施了。
　　没办法，自己最大的优势被比下去了呀，这还怎么打？
　　事到如今，就诚恳的面对自己的欲望吧！
　　“我，我想和小，小知鸢你....”
　　“秋豆麻袋——！”
　　天空一声巨响，牛牛闪亮登场。
　　街角的尽头，出现了一只金光闪闪的牛头人战士。
　　“美丽的女士，你是在找我吗？”
　　小牛牛叼着鲜花走到了陈思阙身边，紧挨着陈思阙的身体。
　　“是你？”
　　陈思阙认出了这家伙，主要还是她头上的牛角和大良心太有辨识度了。
　　“你怎么会....”
　　“啊...闻到了人妻的味道，怎么也按捺不住冲动就过来了。”
　　“不可能！”墨知鸢从伊芙怀里站了起来，“你怎么冲破我给你设置的结界的！？”
　　“呼呼呼....”小牛牛撩高自己的衣袖，露出了一排狰狞的紫色纹路，道：“我硬吃下去了，现在**焚身呢...”
　　啪！
　　“啊！”
　　她拍了一下陈思阙的翘臀，道：“事情的大致经过我了解了，怎么样，要和我凑一凑吗？”
　　“欸？”
　　陈思阙短暂的沉思过后，重重的点了点头，“勉强可以冲！”
　　“哇哇哇！你这是在和魔鬼合作啊！”墨知鸢着急的差点要从伊芙怀里跳出去。
　　“小知鸢你也差不了多少啊！”陈思阙冷笑道，“你不是嫌我的小吗？我还嫌你的没有人家牛牛大呢！”
　　墨知鸢恶狠狠的瞪向小牛牛，出言威胁道：“喂！小牛牛，我限你十秒钟，快把你那两坨割下来，我饶你一条狗命！”
　　“略略略～～”
　　哇擦！岂有此理！连我都敢忤逆了！
　　墨知鸢这回是彻底沉下了脸，“小牛牛，你现在消失还来得及，不然的话你知道后果的吧？”
　　小牛牛结结实实的打了个寒颤，躲到了陈思阙背后，“你别乱来嗷！强扭的瓜不甜，纯爱永存！”
　　“你个牛头人说什么纯爱呢！”
　　“无路赛！我只是想给天下女人一个温暖的家！”
　　看着这剑拔弩张的一幕，伊芙激动的大脑都在颤抖。
　　快崩吧！快崩吧！伊芙内心的欲望几乎要化成实质。
　　只有我一个人受益的世界快要.....
　　她和小牛牛忽然光芒对接，相视一笑。
　　——只有我们两个人受益的世界就要完成了。
　　“小知鸢，你真的无论如何都不想退步吗？”
　　“你才是呢，真的无论如何也不想亲自邀请我吗？”
　　滋滋滋滋滋滋.....
　　双方针尖对麦芒，一场牛头人盛宴即将打响。
　　“你们在干嘛呢？”
　　啊咧？
　　双方人马都看向这个刚出现的第三者。
　　“姑姑...”
　　“酥酥？”
　　墨知鸢和陈思阙都变成了豆子眼。
　　0·v·0
　　“这么看着我干嘛，我不是说了这段时期会过来van吗？”
　　“啊不是，你来就来，穿着学生服干嘛，小心被变态拐走哦。”墨知鸢随手变出一件大长袍，把酥酥包裹了起来。
　　“你真夸张呐。”酥酥转了一下身体，“我这不是想穿穿朋友送的衣服嘛。”
　　陈思阙帮她把长袍系好，道：“你那个朋友男的女的，如果是男的可以送监狱了。”
　　“真夸张，我可是已经○○岁了，什么进不进监狱的。”酥酥不想再讨论这个自取其辱的话题了，问道：“你们在这里干嘛呢？我看你们气氛好像很紧张的样子。”
　　“......”
　　墨知鸢和陈思阙都心虚的撇过了眼。
　　“没，没什么...。我们，我们只是....”
　　“只是在讨论饺子该蘸酱油还是蘸醋！”陈思阙强先说道。
　　酥酥眨了眨眼，“这还讨论个啥啊，当然是蘸大葱啊！”
　　哇！！你这邪教！
　　心里想是一回事，实际上就是另一回事了，墨知鸢忍着内心的冲动奉承道：“对对，姑姑你说得对，饺子就该蘸大葱嘛。”
　　“啊对对对，我和小知鸢都最喜欢吃葱了。”
　　陈思阙顺理成章的把墨知鸢搂到怀中。
　　“欸，是这样咩？那我就展示一下我的手艺吧。”
　　“好诶！好诶！我们一家人开开心心的一起，包～饺～砸～！”
　　艹！玛德！那味儿太浓了，浓郁到伊芙和小牛牛全程没有说话。
　　“......”
　　墨知鸢她们都走了，只剩下伊芙和小牛牛在这里。
　　空气一时间非常安静。
　　小牛牛不着声色的靠到伊芙身边，禁锢住她，“凑一凑？”
　　“才不要！”
　　“轮不到你说！你很仰慕着那家伙吧？那我把你给牛了也是一样的！”
　　“啊啊啊啊啊！！！啊～～”
　　——小牛牛滚去死！
　　一股天之意志跨越无垠的距离传过来，把小牛牛给带进了不知名的空间。
　　“你就看着纯爱大片解决生理欲望吧！”墨知鸢冷哼道。
　　“牙哒——————！！！”
　　嗖
　　“诶嘿～我最喜欢纯爱了～”
　　就这样，只有伊芙受伤的世界完成了、
　　
第一卷#78. 你也变妹去吧

　　“小鸢啊....”
　　“怎么了？”
　　“今天是你提车的日子吧？”
　　（⊙_⊙！！）
　　一阵无心的话，让墨知鸢呼吸骤停。
　　系马达！要是让姑姑看到我定的那辆车，岂不是要把我车给砸了？！
　　她强压微微颤抖的声线，道：“嗯，对哦，算算时间也差不多了呢，但是不急着提，驾照还没考到手呢...”
　　“那也赶紧把车提回来，好事怕多磨，我想坐进去试一试呢～”
　　“啊...嗯...说的也是呢，那我们吃完饭就去？”
　　“好。”
　　墨知鸢暗中喘息了一下。
　　还好，我和思阙还买了另外一辆！
　　当时实在是拗不过陈思阙，除了那辆找萝莉控定制的阿.黑颜社死车，还买了另外一辆红色的法拉利，正好可以拿来应付酥酥。
　　“呐，思阙，我们待会儿去提车，你问一下那边有没有空。”
　　这话已经接近于是明示了，陈思阙该懂的都懂，转身去房间里打电话，让销售人员悠着点。
　　酥酥又问道：“说起来，听思阙说，你没有去考驾照的打算？”
　　“呃...没有，哪来的这回事，我当然要去考的啦。”
　　墨知鸢暗中又给陈思阙记了一笔，居然连这事儿都跟她姑姑说了，高密的人都该死啊！
　　“嗯，那姑姑我有一家驾校挺推荐你们去的，你们就去那儿练练吧。”
　　“呃，这个吗...不用，不用，我和思阙已经找好驾校了。”
　　开什么玩笑，墨知鸢才不会去走正常渠道再搞一张驾照下来呢，麻烦又费时。
　　啊，说起来也不知道楚尧那里的消息怎么样了，是时候该去问一问了，不知道萝莉控有没有去找她？
　　心里头这么想着，坐在身边的酥酥却一把走过来揪住她的脸颊，道：“你根本就没有去驾校的意思吧？”
　　“欸欸，为什么你会这样认为啊！”
　　“别扯开话题，你忍心骗咱吗？”
　　酥酥年幼稚嫩的大眼睛瞪着她，无论何时看都是不忍心让人欺骗的形状，看的墨知鸢不敢直视她了。
　　“你看吧！你已经不打自招了！”
　　“我还什么都没说呢！”墨知鸢不堪忍受的把酥酥抱起来放在沙发上，道：“这些事情姑姑你就别管了啦，我们会处理好的。”
　　酥酥听后，一双大眼睛顿时变得水汪汪了起来，“小鸢...你，你难道是不，不认我这个姑姑了呃？（打嗝）”
　　“为什么会这样认为啊。”
　　墨知鸢连忙上去安慰三联，亲亲抱抱举高高，但只是做到一半的步骤酥酥就强行挣脱下来了。
　　“小鸢你傻啊！重要的不是学车，而是你和人家思阙的二人时光！”
　　“这话又怎么说？”
　　“你真的忍心让她一个人出门去学车？”
　　“忍心啊。”
　　何等狼心狗日之言？酥酥三观尽碎，更是不能放任墨知鸢在错误的道路上越走越远了。
　　“这可是你们增进感情的好机会啊！”她苦口婆心的劝道。
　　“啊这，我们现在的关系还不够好吗？”
　　姑姑你是不知道哇，现在我们的关系已经好到可以随意作出那种外人想都不敢想的变态事情惹！
　　【思阙那家伙现在每天不被我的裸足踩一下就浑身不自在，偶尔还会让我用裸足给她喂饭....这关系还不够好？】
　　墨知鸢心里直呼自己最近是不是对陈思阙太好了，以至于让她在学校的时候那么跟自己对着干。
　　看来以后第削减一下陈思阙的福利了呢。
　　陈思阙怎么也想不到，只是这么一会儿的功夫，她的福利就大打折扣了吧。
　　“你傻呀。”酥酥再次数落她，“有谁会嫌弃和另一半的关系更好的？”
　　“可就算你这么说....”
　　“唉，听姑姑的，这事就这么定了，明天我就打电话过去帮你报名，到时候你跟着思阙一起去嗷。”
　　酥酥就这么把这事给敲定了，墨知鸢刚想说点啥来再抢救一下，可又看到了酥酥那神气的表情，顿时心生怀疑。
　　这只you女，该不会就是单纯的想要体验一把‘作为家长替晚辈打点一切’的感受吧？
　　呀咧呀咧～～光这思维都可以证明你的思想幼稚了哦，小姑姑？
　　吃完饭，墨知鸢就带着酥酥去提车了。
　　路上，她们遇见了一辆车身贴满了阿.黑颜壁纸的社死之车，一路拉风无数，所过之处留下无数面色含羞的少女，以及露出邪笑赞叹一声‘有品位’的男生。
　　还有满脸黑线的墨知鸢。
　　酥酥捂着脸，脸红心跳的问道：“小鸢，这就是上次你要买的那辆车吗？”
　　“没！没有！那次是陈思阙她毁谤我！”
　　“喂喂！小知鸢你怎么把锅全都甩给我了呀！”
　　“嗯，那辆车怎么又倒回来了？”
　　酥酥才刚放下的手又捂上了脸，露出几条指缝看路，却见那一辆社死之车原路倒了回来，停在了路边。
　　玛德，公然践踏交通规则，大胆！
　　看到这一幕，墨知鸢心中突然涌现出不妙的预感，不可置信的看向了身旁的酥酥。
　　【萝莉控这家伙，该不会....】
　　砰！
　　车门被一脚踹开，一个人模狗样的家伙从上面快步走了下来。
　　萝莉控对着墨知鸢打招呼，“哟。”
　　“哟什么哟，你谁啊？我认识你？”墨知鸢极其不善，想让他滚的意念就快要写在表情上了。
　　“讨厌呐，我们什么关....”
　　墨知鸢的眸光骤然间变得饱含杀机，“你也想像楚尧那样子成天顶着两颗球到处逛吗？”
　　咕噜——
　　萝莉控吞咽了一口唾沫，被墨知鸢的目光盯着，他感觉四肢都在颤抖，连带着第三条腿也软趴趴的了。
　　但是看到墨知鸢身旁的酥酥，他感觉自己被强化了，于是毅然决然的上去送。
　　他浑身冒冷汗的指着酥酥，问道：“话又说回来，这位是...？”
　　“你明天就变妹！而且是那种欧派大，双腿长而且紧适度都十分适中的公交车！”
　　轰！
　　一言既出，如同炸开了一颗看不见的原子弹，萝莉控的发丝被狂风吹的狂乱了。
　　当他意识到发生了什么世道时候，顿时大为惊骇。
　　“卧槽！你不会来真的了吧？我现在就走，现在就走！”
　　“略略略——晚了！”墨知鸢冷然道。
　　姑姑绝对不能碰！这是底线！
　　萝莉控像是疯了似的抱着头狂喊：“啊啊啊啊！我真的，真的只是想认识一下她而已，为什么！”
　　欸？不过这样.....好像也没什么不好！我岂不就可以光明正大的和萝莉.....？
　　看到他这幅样子，墨知鸢瞬间就明白了这家伙想的都是些什么了，于是更加愤怒。
　　还真是不死心啊你！
　　“到地狱里忏悔去吧！”
　　轰！
　　又一颗原子弹炸开了。
　　“.....嗯？”萝莉控后知后觉，眨了眨眼，“你，你刚刚说了什么？”
　　他可是知道，所谓的地狱是真的存在的。
　　如果是真的话......
　　“我说到地狱里忏悔吧你！”
　　“地狱....是有很多魅魔什么的吗？”
　　“没有哦，魅魔全都在我这里，现在地狱里只剩下大把的牛头人羊头人熔岩巨人....你会很开心的呢。”
　　“卧槽！你这更狠了好不好！我们这么多年的情谊就是那么脆弱的吗？”
　　萝莉控眼里飙出了泪水，他不要啊！牛头人和羊头人就算了，熔岩巨人是想把我当一次性那啥玩意儿一样使吗？！
　　“略略略！”
　　墨知鸢一脚把他踹开，“走，酥酥，我们不要理他。”
　　“你不能这样啊——！我明明帮你把车订好了，你不能这样！至少....至少！！！”
　　萝莉控还在后面悲嘁的大喊：“至少在地狱里等我的是漂亮的萝莉魅魔！”
　　Mua的，还真是没完了你！
　　“滚啊啊啊啊啊！”
　　萝莉控最后还是被言灵的力量强行给带走了，几个交警过来把他拷上，而萝莉控则是面如死灰，像一条毫无活力的死狗一样被拖走了。
　　酥酥这时候才问道：“小鸢，他认识你？”
　　“没有！没有的事！”墨知鸢果断说道。
　　她才不会认识这样的儿子！
　　“可我刚才听到他说帮你定好了车.....”
　　“没有，都是他虚构的，那只是最新型的搭讪手段，我们去看车吧，姑姑。”
　　‘哦，哦....’
　　酥酥虽然不明白，但她感觉好震撼哦。
　　刚才小鸢使用言灵的那两下子，着实是给了她巨大的冲击力。
　　陈思阙悄悄靠近，悄声道：“做的这么狠真的没关系吗？”
　　“哇！思阙你，你难道想让酥酥遭遇到他的毒手吗？！”
　　“不是啊，我又跟他不熟！他不是你的朋友吗？”
　　“才不是咧，我跟你讲嗷，他就是个死变态萝莉控！他刚才就是想对我姑姑下手，现在你还有什么疑问吗？”
　　“呃...”陈思阙改口道：“我就是觉得熔岩巨人实在是有点夸张了，这真的会死人的吧？”
　　唔....
　　确实呢，熔岩巨人的话，估计萝莉控这家伙才一下就死了，完全没有惩罚到他的作用呢。
　　那就改成普通的巨人好了。
　　啊！我真是善良！
　　十分钟后——
　　4S店
　　“你们好你们好，欢迎光临，你上次订购的车我们已经准备好了，清验收。”
　　销售人员把他们迎进来，带到了一辆红色法拉利的展览台前，“就是这辆。”
　　“喔——”
　　酥酥围着车身转了好多圈，然后打开车门坐了进去，崭新的座驾，皮革的香气，舒适的空间距离.....
　　不戳，真不戳。
　　就是旁边那台全都是阿.黑颜的车有点煞风景。
　　
第一卷#79. 变了

　　酥酥再次看见了那台社死之车，顿时又满脸通红的捂着脸，只敢从指缝里看，“为为为为什么这辆车还在啊！”
　　嗯嗯嗯——？！！
　　墨知鸢朝陈思阙瞪过去，开启了眼神交流。
　　【怎么回事啊！他们还没有把这该死的玩意儿收回去吗？！】
　　【我不知道哇！我有好好打电话过去让他们看着办啊！】
　　陈思阙生气的对着刚才的销售人员低吼道：你们在给小孩子看什么呢！”
　　那位销售人员被瞪的很不服气啊，不是你说的有长辈过来吗？怎么就变成小孩了！
　　一开始陈思阙打电话过来说有长辈陪同，让他们悠着点，所以他们就很识趣的达成共识，不去提这辆车的事情，但谁知道你们带了个小孩过来啊！
　　但顾客是上帝，销售人员立刻点头哈腰的说道：“呃，不好意思，我们马上收起来。”
　　说是收起来，其实只是用一块车布把车身盖起来而已。
　　墨知鸢正在一旁开脱，“这辆车不就是上次那台嘛，估计是还没卖出去。”
　　见车子终于被盖上了，酥酥这才把捂脸的手放下来，“你上次是不是就想买这辆？”
　　“没有，都说那个时候是思阙在毁谤我咯。”
　　“喂！”
　　陈思阙瞪着眼，却也不好说什么，反正这辆车她是不会坐的，只会在跟小知鸢做涩涩的事情是才会进去做一做，其余时间她绝不会碰哪怕半秒钟的时间！
　　“哼～～？”
　　酥酥并没有表面看上去的那么幼稚，她明显知道这不是什么毁谤，而是客观存在的事实。
　　哼哼.....既然都瞒着我，看来是达成什么共识了.....
　　算了，不打算买这辆车就行。
　　在酥酥看来，要是让邻里街坊知道小鸢买了这样子的车，那她这辈子就算是结束了，回乡的时候会被七大姑六大婶戳后背戳到死，甚至在八大爷舅太公的墓前都会记录着这件事。
　　“好了，既然我们都已经来提车了，让人把车开回去就行了吧，我们就不要在这待太久了。”
　　墨知鸢几乎是强行抱着酥酥把她抱进了法拉利里面，然后让4S店的人过来把车开到了自家楼下。
　　“卧槽！”
　　下车之后，墨知鸢忽然看到那辆糊满了阿.黑颜表情的社死之车居然就停在只隔着自己一个车位的地方，可把她给吓坏了。
　　“你，你你你们把这辆车也开过来干嘛？”
　　“没啊，我们没有开这辆车啊！”
　　“那这辆车是哪....”
　　墨知鸢看到这辆社死之车挂的是陌生的拍照，顿时明白过来了。
　　那个混蛋玩意儿，居然还是不死心！
　　她双拳握在一起咯吱咯吱的掐着，“思阙，你带着姑姑上去，接下来的内容少儿不宜。”
　　“欸？小鸢你想要谈什么？”酥酥张牙舞爪的跳起来，“你怎么看你长辈的！你是把我当小孩吗！”
　　“不是的姑姑，只是...呃...相信我，姑姑，你不会想看到接下来会发生什么的。”
　　“.....突然那么严肃我也没办法理解啊。”酥酥吐槽道。
　　“总之你先跟思阙上去啦。”
　　接下来的场面会极度血腥！陈思阙抱起酥酥就往楼上冲了。
　　却见墨知鸢缓缓来到社死车的车门前，一脚踹上去！
　　Duang！
　　“艹！哪个找死的敢踹我的车？！”
　　萝莉控骂骂咧咧的从车上下来，看到墨知鸢那看待死人一样的眼神。
　　“是我，怎么滴？”
　　“妈的，这该死的破车居然让萝莉不高兴了！不要也罢！”
　　萝莉控顿时反过来踹了自己的车一脚，把车门都踹的凹下去了，真下得去手。
　　这可是他的爱车啊！当时墨知鸢出面找他转让都没同意。
　　“我明明伪装的很好，你是怎么发现的？”
　　“你开着这辆车就不存在伪装的可能性了懂了吗！蠢货！”
　　墨知鸢刚想要一脚踢他身上，但一想到这对他来说是个福利，还是给忍住了。
　　“行了，你过来还是想让我撤回那个决定？”
　　“对，对对，不能这样啊，太惨绝人寰了...”萝莉控朝她跪了下来，“我可不想像楚尧那家伙一样，那家伙最近都沉迷于和别人做○，都已经恶.堕了！他的对象起码还是人类，我的是牛头人羊头人熔岩巨人！不能这样的啊！”
　　眨眼，眨眼.....
　　墨知鸢揉了揉自己的耳朵，再次问道：“你说楚尧她现在沉迷干嘛？”
　　“啪啪啪！”
　　“对方男的女的？”
　　“据我所知应该是男的。”
　　“卧槽，那么劲爆？确定么？”
　　墨知鸢惊了，难怪最近楚尧都没有什么联系，居然是在忙这事？！
　　哇！哇！哇！想不到，变成妹子后最先恶.堕的居然是这家伙。
　　“其实只是流言蜚语，但无风不起浪啊，肯定是至少沾了一点边的。”
　　墨知鸢摸着下巴陷入了深沉的思考，难道是我的言灵起到的因果作用？
　　不应该呀，我记得当时说的是‘让楚尧以什么方式变成女的就以什么方式变回去’，她变身之前难道还跟男的搞过，才导致变成的女生？
　　卧槽，那更加恐怖了。
　　怪不得我当时问楚尧有没有什么头绪的时候他说什么都没有，这种事岂是能随便说的？
　　而且他之前找我出去谈心，说他和女朋友分手了，但是真的只是因为女朋友出轨的这个原因吗？
　　肯定不是！
　　咦惹！他大学的时候对我那么好，三天两头请我吃饭，莫不是想.....咦惹！还好我变成萝莉了，不然他岂不是迟早要走上错误的道路！
　　不对，我本来就是萝莉！
　　哦不对不对！问题不是这个。
　　假设楚尧真的是通过这种方式才变成了女的，那难不成之前跟他搞的那个男人的龙枪还有让人性别转换的功能？
　　真是道德沦丧咯！
　　楚尧的现状对于萝莉控来说怎么都不重要，他卑躬屈膝的谄媚笑道：“嘿嘿嘿...你看我都给你爆了那么多大料了，能不能把之前那个给....撤回？”
　　墨知鸢瞥了他一眼，“哪个？”
　　“就是那个让我去地狱的那个....”
　　“哦，只有那个是吧，那可以。”
　　“不不不，如果能顺便把两个一起都撤回的话那就再好不过了....”
　　“呵～～”
　　墨知鸢邪魅的笑了笑。
　　想让我撤回？
　　不可能哒！
　　“别啊啊啊啊啊——！！！”
　　“嘛，得看看你的诚意了。”
　　“说！您尽管说！”
　　萝莉控痛哭流涕的趴在地上大哭，辣眼睛的表情使得墨知鸢都嫌弃的退后了两步。
　　太恶心了。
　　“第一，给我忘了你刚刚见到的人！”
　　“第二，你给我继续收集楚尧的事情。”
　　“第三，不准靠近我家半步！让我楼上看到你，你就完了！”
　　语出成法，已经强悍到神明级别的言灵几乎就是强行抹消了萝莉控关于酥酥的那部分记忆。
　　“嗯？我是不是忘了什么？”萝莉控忽然摸着后脑勺疑惑的自言自语着。
　　他感觉自己似乎忘记了什么重要的事情，这件事情重要到他感觉自己的人生仿佛缺了一块儿。
　　“唔姆！”墨知鸢算是满意了，点头道：“回去吧，之前的都是我吓唬你的，我用的只是言灵，一定程度上太过离谱的事情可不会兑现的。”
　　言灵是阿斯莫德的前身——清漪的权能，并不是心想事成，只是强行扭曲规则达成口头的表面描述罢了。
　　“真，真的？”
　　“对，是真的，现在还不滚回去给我收集楚尧的情报？”
　　“知道了！”萝莉控又哭又喊，感恩戴德的给她磕了好几个响头，“我一定把楚尧啪啪啪的视频给你剪辑成大片发过来！”
　　果然是塑料父子情，前不久还是即将站到统一战线的‘闺蜜’，现在转眼就把楚尧给卖了。
　　“...倒也不用那么夸张。”
　　墨知鸢想象着那副场景，只觉得辣眼睛啊辣眼睛，毕竟自己知道那家伙是个男的。
　　还是个人渣。
　　她只是想知道楚尧到底发生了什么而已，他会和男的一起嘿嘿嘿，这件事本身就匪夷所思。
　　如果真的是自己的问题的话，那问题就很大了，如果是楚尧自己的问题....那就任由他自甘堕落吧！
　　做一个快乐的○○也是个不错的选择呢！
　　.........
　　第二天一早
　　萝莉控从自家的房间里醒来，但他看了眼闹钟，还是决定在睡亿个小时。
　　对了，还得去看看楚尧那家伙的状况....
　　他忽然想起墨知鸢昨天的交代，刚起的睡意顿时全飞了。
　　没办法，放鸽子的话可是会变成涩情的美少女在地狱去服侍牛头人羊头人熔岩巨人的呀。
　　萝莉控还是无奈的从床上起来了。
　　从这间房间的各种墙画壁纸来看，这间房子的主人毫无疑问可以拖出去枪毙，但萝莉控还能活到至今实在是各个部门的责任缺失。
　　刷牙、洗脸、吃早餐、刷手机视频......萝莉控就在做着和自己往常一模一样的事情。
　　当他从床头的柜子里拿出一个高清摄像DVD，准备去给楚尧录个全套视频，发给墨知鸢交差顺便卖给某些色情网站赚取外汇的时候，他看到了阳光微曦的窗前，那面微微反射着镜像的窗玻璃。
　　十多秒后，屋内传来了萝莉控长久不息的嘶吼。
　　“wdnmlgb的！不还是变了！！！”
　　
第一卷#80. 变了，但没完全变

　　“艹！这不还是变了吗？”
　　萝莉控发出了愤怒的大喊，升高的音调穿透力极强，以至于四周邻里都听见了。
　　隔壁几户的邻居都不由得产生了疑问。
　　“咦？隔壁的住户什么时候变成了一个女的？”
　　他们记得清清楚楚，自己隔壁住着的就是一个猥琐男，很猥琐的那种！成天盯着别人家的小孩看，如果不是因为没有足以实锤的证据，周围人早报警抓他了。
　　却见窗玻璃面前，一个有着舒长粉毛的美丽少女露出鬼之颜艺，惊恐到一拳把玻璃给砸穿。
　　“艹！这是怎么回事！川子不是说没问题吗？！”
　　他连忙摸了摸自己的欧派....哦，几乎就是平的，要害.....
　　要害？
　　这时，她又看到了面前的等身镜里，因为看到了过于美丽的自己而石更了的位置。
　　“我可dnmlgb的，变了就变了，变到一半不变了才是尼玛最骚的！”
　　萝莉控一时间不知道这是该喜还是该悲，这....
　　“欸？换个角度想想，我既没有柰子，男人的象征也还在，我或许不是变了，而是变得更阴柔了？”
　　“对了！这就是所谓的‘伪娘’啊！”
　　他恍然大悟，但转瞬间他又愤怒的把镜子也给一拳打穿了，“妈了个鸡！这也不是什么值得高兴的事好不好！”
　　从以前开始，他就立志要做一个顶天立地的大男儿，最近他也算是在明华市的灾变里顶天立地了一回，就是以后都不想再有第二回了。
　　“算了，去他娘的顶天立地，反正老子是不抗了，看着阴柔一点没什么不好，正好可以借这幅外表去接近萝莉。”萝莉控想道。
　　不过伪娘就伪娘了，这嗓音算是怎么一回事儿？
　　萝莉控摸摸自己的喉结，“啊，啊——”
　　“靠！这嗓音完完全全就是女的吧？这喉结是白长的？”
　　算了算了！这样的话去接近萝莉更有欺骗度！
　　这件事可不能让川子知道，让她知道的话，说不定会把我给变回去.....
　　不过还是去看一看楚尧那个魂淡吧，她难道真的自甘堕落了？
　　心里这么想着，萝莉控打开门走了出去。
　　........
　　“阿嚏——”卧室里，墨知鸢打了个喷嚏。
　　床边的墨筱筱像个小冤种一样缠了上来，「哥哥着凉了？」
　　墨知鸢擦擦鼻子，自己也感觉十分疑惑。
　　“我怎么可能会着凉？好歹是神明了，是有人在念叨我，而且还不是一般人...”
　　堂堂神明，怎么可能因为随便一个普通人念叨自己，就让她打喷嚏？要么就是超凡脱俗之辈，要么就是与自己关系密切之人.....
　　“不妥，我觉得要出去看看。”
　　墨知鸢从床铺里钻出来，哒哒哒的踏着小脚来到客厅，“奶糖姐姐，我出去一趟，思阙问起来的话你就说我有正事要忙。”
　　“哦，明白了。”
　　说完，墨知鸢鞋也不穿就这么光着脚跑出去了。
　　她前脚离开，墨筱筱就跟了出来，但始终是停留在了门口没有出去。
　　“......”
　　奶糖小姐从后面抚摸着筱筱的头，蹲下来，“啊啦，筱筱你难道找大人有事？”
　　「没什么。」
　　墨筱筱敷衍的回答了一下就默默的走回房间内了，顺便还把房门给锁上。
　　“这孩子....”奶糖小姐苦恼的戳着自己的脸，“最近是有什么不开心的事情么？”
　　墨知鸢这趟出去，说是有正事儿，其实就是想去看看楚尧到底怎样而已。
　　那个喷嚏看似只是一个小事儿，但发生在了她的身上，那就是不可忽视的大事。
　　肯定有什么，自己不晓得的改变发生了。
　　走到某个地方的时候，墨知鸢遁入暗处，双手在胸口轻抚了一下，然后向两边张开——
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　恐怖魔流在她面前汇聚，阿斯莫德在她面前凝聚出了真形。
　　“阿斯莫德，你有什么头绪没？”
　　“......”
　　“阿斯莫德？”
　　滋滋....滋滋滋滋.....
　　面前阿斯莫德的形体开始以不同的频率闪烁，这让墨知鸢感觉到了不妙。
　　“阿斯莫德！”
　　所幸这次阿斯莫德终于是回话了，“干嘛？”
　　呼....
　　墨知鸢终于是放下心来了，皱眉道：“你刚才怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“还问我怎么回事...你刚才自己出问题了不知道吗？”
　　阿斯莫德抬手看了一下自己的形体，婀娜多姿的转了个圈圈，“我没有感觉自己出什么问题啊？”
　　“......”
　　墨知鸢感觉自己似乎有点患上疑神疑鬼的猫病了。
　　难道刚刚的那个喷嚏真的只是个可大可小的事情？
　　不对，肯定是什么地方出了问题！
　　阿斯莫德突然挑着芭蕾舞的姿势到了她面前，搂住她的腰，带着她一起翩翩起舞。
　　“...你干嘛？”
　　“这种时候，就要换个角度思考思考问题。”阿斯莫德手指轻轻点在她的唇上，“会不会是你本身出了问题？”
　　墨知鸢抿了抿唇，道：“有这个可能，但刚刚出问题的明显是你好不好！”
　　“那就当做是这样吧，可你有没有想过，是因为你才导致我也跟着出了问题？”
　　“真就要把锅全都甩给我呗？”
　　墨知鸢生气的从她怀里走开，但转眼一想，还是陪着她继续跳完了这支舞。
　　“怎么又回来了？”阿斯莫德笑道。
　　“你说问题可能出在我，那你觉得是哪里出了问题？”
　　“这我可不知道。”
　　“切！那要你有何用！”墨知鸢无情的又一次走开了。
　　嗯哼～～阿斯莫德微微一笑，给自己的舞蹈来了个最后的收尾。
　　“那就顺其自然吧，我是察觉不到哪里出了问题，而且问题可能不出在于你，而是别的与你有关的事情....”
　　“或许吧。”
　　墨知鸢有点心烦意乱，打电话把伊芙叫了过来。
　　几分钟后.....
　　“魔女大人，有什么事情？”
　　伊芙一到，墨知鸢就注意到她的表情有点憔悴了。
　　如果是平时的话，伊芙一定是谄媚殷勤，光彩照人，皮肤闪烁着pika～的闪光，然后满嘴哈着气儿的跪在自己脚边。
　　现在的话，墨知鸢明显发现她的皮肤有点失去光泽，虽然依然谄媚，但不复以往了。
　　“...我看你有点憔悴的样子啊？”墨知鸢忍不住问道。
　　“欸？是吗！？”
　　伊芙无比惊愕的抬起头，然后看着自己的双手，随即重重的朝地面磕了个头，把地板砖都给磕碎了。
　　“非常抱歉！把这样的一面让魔女大人您看到了！”
　　“啊不不，没事啦，实在不行的话回去休息一下吧。”
　　墨知鸢汗颜的把她扶了起来，心里愈发沉重。
　　【果然是哪里出了问题么？连我的属下也波及到了.....】
　　不，其实这只是伊芙因为昨天的事情对她的暴击实在太大了而已。
　　被墨知鸢叫去履行着连备胎都不如的身份，本来只有她受益的世界就要完成了，结果中途钻出个酥酥，后面又差点被小牛牛给强○了，这一切的一切都给伊芙造成了不可磨灭的心灵创伤，导致现在都还有点一蹶不振。
　　这还是她在墨知鸢面前的表现，在墨知鸢叫她过来之前，她可是像条死狗一样摊在酒吧里的呢，就算是军团里的人说闲话她都不在乎。
　　“不！请让我留下来！”
　　伊芙目光决绝的说道：“这是我唯一存在的意义了！”
　　“哦，哦...那为了让你打起精神，就给你点奖励吧。”
　　墨知鸢抬起裸足，瞄准伊芙那不可描述的部位一脚踩了下去。
　　“啊～～～～～～～～～～”
　　伊芙，满血复活。
　　看着这头涩龙在一阵高亢的鸣叫过后，就红光满面的站在自己面前时，墨知鸢才知道自己之前的担心全都错付了。
　　“魔女大人，您找我来是为了...？”
　　“咳，我就是想问问你们，最近有发生什么事情的苗头么？”
　　“事情...魔女大人您指的是”
　　“就是指任何值得我们注意的事情。”墨知鸢打了个响指，“比如某某地区发生了你们无法理解的事情，又或者是否有魔神入侵的迹象，又或者其余什么一大堆的破烂事儿”
　　“这样啊...”
　　伊芙沉思了一会儿，道：“没有呢。”
　　“那就接下来重点去关注一下吧。”
　　“好的，现在就去办。”
　　那么，楚尧那家伙的情况又怎么样了？
　　昨天萝莉控跟她说的事情她还记得很清楚，甚至昨晚还做到这个梦了，梦到楚尧和一群筋肉男在那啥那啥，然后把墨知鸢的眼睛给辣到了，导致她直接被吓醒。
　　“这个梦再怎么说也太离谱了...那家伙到底发生了什么？”
　　墨知鸢好奇的打电话给楚尧，但却无人接听，这更激起墨知鸢的好奇心了。
　　“如果按照本子套路的话，这家伙现在多半就是在嘿嘿嘿的过程中，如果我多打几次的话，说不定她就会顶着暴露的风险接我的电话....”
　　嘿！有意思！打给他看看好了！
　　抱着一点恶搞的心思，墨知鸢接连拨打了几通电话过去，等到第四通的时候，电话那头终于接听了。
　　楚尧在那头略显疲惫的说道：“打那么多次烦不烦啊...”
　　“打你就接啊，你现在怎么样？变回去没？”
　　“没...！卧槽！你轻点！”
　　楚尧吼完后，又继续跟墨知鸢煲电话粥，“你找我有什么事？没什么事我就先挂了。”
　　“......”墨知鸢一脸无法用语言去形容的表情。
　　麻蛋，还真被萝莉控说中了？
　　怎么说呢，得知了真相，墨知鸢却一点没有想笑的意思，反而觉得恶心的反胃。
　　
第一卷#81. 来自全世界的恶意

　　“喂？说话啊？”楚尧迟迟未听见墨知鸢那里有回应，催促道：“没事的话我就挂电话了。”
　　“啊，呃...这个....就是那个....”墨知鸢不知道该如何接下去，随口问道：“你在干嘛？”
　　“在忙呢！”
　　艹！我当然知道你在忙，你在忙什么才是关键啊！
　　墨知鸢僵着脸，道：“既然你很忙的话那我就不打扰你了，再见。”
　　嘟——
　　春宵良辰嘛，怎么好意思打搅人家呢？这是不礼貌的行为。
　　去康一康！
　　墨知鸢实在按捺不住这好奇心，心想是不是自己误会了，于是怎么都想亲眼去见识一下。
　　对！我只是担心自己误会了而已，我只是想搞清楚真相！
　　尽管觉得辣眼睛，但也要康。
　　她打电话给了萝莉控。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“您拨打的用户正忙，请稍后再拨....”
　　哟嚯？你个瘪三竟然敢不接我电话？
　　墨知鸢正生气着呢，萝莉控主动发过来了信息。
　　萝莉控：「电话通话就不必了，用文字交流吧。」
　　“......”
　　这有什么区别？
　　墨知鸢正想这家伙在搞什么飞机，对方又发来了信息。
　　「是不是想知道楚尧的事？」
　　「对，让你去查你去查了没？」
　　「我才刚起来，哪有那么快，你稍等，我现在就去查一查。」
　　说罢，无论墨知鸢再怎么联系，对方都没回消息了。
　　“这个瘪三到底行不行啊？”
　　墨知鸢无奈的想道。
　　算了，楚尧家也不远，我亲自去看看。
　　..........
　　与此同时
　　楚尧放下手机，在她周围还有好几个人，这些都是特殊事务管理局的打手，甚至连清歌也在场。
　　“她居然会说话？”清歌惊讶问道。
　　“嗯...她本来就会说，之前的都是行为艺术而已。”
　　楚尧看着这一屋子人，感觉到了世事无常。
　　怎么说呢，她明明有在很努力的掩饰自己变成女人的这件事了，但不知道是哪一环出了问题，导致几乎整个特殊事务管理局的中高层都知道了，甚至连更上级部门也有人传达慰问，把楚尧都给搞蒙了。
　　到底是哪里出了问题？
　　楚尧暂且放下这个问题，对着那个被绑在墙上，以十分辣眼睛的姿势被吊起来的死伪娘说道：
　　“说吧，你到底是谁，偷摸到我家想干什么？”
　　“.....”
　　萝莉控内心是悲催的。
　　自己只是想拿DVD摄像机去给楚尧拍一个视频而已，谁知道连清歌也在这里，直接就给擒下了，还被绑成这个辣眼睛的姿势。
　　“不说是吧？看我怎么整死你。”
　　Wdnmd！你堵着老子的嘴让我怎么说！？
　　而且你刚才都看过我手机了，应该知道我是谁了吧！你TM这就是明知故问！
　　没错，刚才就是楚尧在用萝莉控的手机和墨知鸢对话。
　　但这不重要，重要的是楚尧现在很嫉妒。
　　凭什么我变成女的了就得顶着两个大球生活，你丫变得漂亮了却还留着那根无用的东西？
　　“你个死伪娘，大早上的扛着个DVD到我家来，到底意欲何为！”
　　楚尧拿着个超级大铁钳走过去，在萝莉控惊恐的目光中对准了他的要害部位，阴险毒辣的说道：“你的行为可是严重危害到了我的安全，我完全有理由绕过程序直接处决掉你...”
　　“唔唔唔唔唔唔唔——！”
　　“不是每个人都有机会用得到那玩意的，你就是其中一个！去死吧——！！”
　　正当楚尧准备痛下杀手的时候，家中大门被敲响了。
　　咚咚咚——
　　“歪歪，楚尧在吗？”
　　“.....”楚尧放下打铁钳，“来的还挺快。”
　　“局长你们先把这个死人妖带回去好好审一审吧。”她对着清歌等人说道。
　　有好戏要上演，清歌当然是不想这么快就走啊，于是对着其余人说道：“你们先回去，我留下来。”
　　“欸？这个...不太合适吧。”
　　“没事没事，快点。”
　　清歌催促着把其他人从窗户赶了出去，然后跑去开门。
　　“哟哈喽，又见面了，这是第几次了呢。”
　　“....嗯，又，又见面了。”墨知鸢八卦的心情顿时就坠入了谷底。
　　这家伙为什么会在这？
　　难道楚尧不是在和男性嘿嘿嘿，而是跟这只暴龙萝莉？
　　不是叭，以这个人渣怎么可能啪得上特殊事务管理局的局长？误会，肯定是误会。
　　“进来坐。”
　　“呃，不是，我是来找楚尧的。”
　　墨知鸢就跟见到了门神一样，不想八卦了，只想快点回去，这只萝莉不好对付，跟她玩贼累！
　　“楚尧她在啊，你进来就对了，来贴一贴！”
　　贴！
　　清歌一个飞身擒抱，就往墨知鸢身上整个贴上去了。
　　客厅里，楚尧听到身后边的动静，于是便转过身来，“局长，你——....你们干啥呢？”
　　“贴贴呢，不要在意。”
　　墨知鸢的脸都被清歌给挤得像个肉包子似的，软软乎乎，看了就想上去咬一口。
　　但墨知鸢看上去却有点苦逼。
　　这只暴龙萝莉，每次看到自己都有些太过自来熟了，不知道是装出来的还是真的就那么热情。
　　“你们关系难道很好？”楚尧问道。
　　墨知鸢：“一般般吧，也就见过几次。”
　　听闻了此话的清歌顿时露出伤心样，道：“欸，我本来还以为我们已经是朋友了的说！”
　　“啊不是，我们才见过几次啊...这就算朋友了？”
　　墨知鸢可不想和她有过多的关系，至少不能以墨知鸢的身份和她过多接触。
　　虽说现在暴露了魔女小姐的身份也没什么安全问题，但她并不想以后生活在连简单的出行都被无数人关注的世界里。
　　墨知鸢深深的看了楚尧一眼。
　　——没有迷之液体。
　　——呼吸平稳。
　　——脸色没有迷之潮红。
　　——衣衫整洁，房间里没有迷之异味儿。
　　什么都没发生？
　　墨知鸢奇了怪了，那自己刚才在电话里听到的都是什么？
　　算了，看不到热闹，那我还留着干嘛？
　　“那个...看到你没事就好，你没事的话那我就没什么事了，再见再见。”
　　“等等，有件事我确实是想要问你。”
　　楚尧坐在沙发上，双手合握，面色阴暗的看不出表情。
　　过了几秒，他沉声问道：“我好像并没有把我变成女的这件事情告诉过多少人，怎么会传的几乎人尽皆知了？”
　　“别问我，我谁都没告诉，你不应该怀疑我！”墨知鸢一本正经的申诉着自己的立场。
　　我觉得我没错！
　　我迄今为止也就告诉了思阙还有萝莉控而已！
　　“那局长你又是怎么知道的？”
　　“自然而然的就知道了。”清歌也一本正经的回答道。
　　“那上面的那群大佬呢？”
　　楚尧永远也忘记不了整个国家安全部门最大的那几位大佬轮番打电话过来慰问她的状况，那场面，真的太——尴尬了。
　　甚至还有某个保密级别非常高的生物实验室的科学家，说要让她去检查检查身体，楚尧去了，希望能从这里面得出什么结论。
　　但偶然间，楚尧无意中发现这个人的研究报告里，居然策划着能不能让自己生一个神秘种出来！这把楚尧给吓得连忙逃掉了，顺便给那个混蛋施加了DEBUFF，据说对方现在已经因为实验事故住进医院里去了。
　　总之这段时间，她过的不容易啊！
　　清歌很是深沉的回答道：“人渣哦不....楚尧啊，你要知道，你这件事已经不是你一个人的事了，关乎到许多人，你还想着可以一个人保守秘密吗？你这种就是不负责任的行为。”
　　“可是——”
　　“心理工作要做好。”
　　“......”楚尧终于忍无可忍，“行了行了，我不想听这些废话，我就问一句，我能不能变回去！”
　　“他奶奶的！反了你！敢这么跟我说话？！”
　　清歌一巴掌把桌子拍的稀烂，楚尧秒怂，低声下气的说道：“呃这个...嗯咳咳，我不是这个意思，我就是急着想变回去。”
　　妈耶，现在我不应该是‘做什么都不会被责怪’的状态吗？为什么这只暴龙萝莉还是那么凶啊！
　　楚尧好想哭。
　　“做个女的也没什么不好的嘛。”墨知鸢竖起大拇指，“你可以的。”
　　“就是不想从你嘴里听到这句话。”楚尧黑着脸说道：“你到底是来干嘛的？”
　　“呀...只是听到了一些谣言，想过来证实一下。”
　　“什么谣言？”
　　墨知鸢双手指指点点，“你还是不知道的为好...”
　　“没事，说。”
　　“我听说你最近正在和男性啪的火热？”
　　“我yen%……**（）…%！？”楚尧一瞬间说出了只存在上古时期的语言，怒骂道：“这是哪个王八蛋穿出来的谣言？”
　　嗬！？楚尧忽然屏住呼吸。
　　或许这不是谣言？
　　无风不起浪，之前实验室的那个王八蛋就想这么对我来着，难道这件事就是背后有人指使的？
　　敌人竟然在我们内部！
　　楚尧深深的感知到了来自这个世界的恶意。
　　墨知鸢鬼知道她的思考已经突破天际了，安慰道：“嘛嘛，不用着急，谣言止于智者，我相信会就此打住了。”
　　“你觉得你像个智者吗？”
　　“铁咩，你是活腻歪了是吧？”墨知鸢的额头变得青筋密布。
　　“非常抱歉。”楚尧跪地磕头。
　　妈的，这两只萝莉我一个都惹不起，难道就没有一个人是真心帮我的吗？
　　唉！在这个冰冷的社会里，唯有我自己胸前的大良心才是仅存的一点温暖.....
　　“话说，萝莉控那个王八蛋怎么变那样了？”
　　
第一卷#82.

　　“话又说回来，萝莉控那个王八蛋怎么变成那样了？”楚尧又问道。
　　她在刚才就认出那个死伪娘就是萝莉控了，即使对方变成了现在这幅模样。
　　倒不如说这家伙从骨子里散发出来的猥琐气质，就算是化成灰楚尧也不可能认错。
　　墨知鸢疑惑问道：“他？变成哪样？”
　　“...算了，你还是不知道为好，辣眼睛。”
　　楚尧终究还是念一点往日旧情，不想让墨知鸢的眼睛受到污染，反正楚尧感觉自己现在的眼睛开始忽闪忽明，被萝莉控给辣的快目不能视了。
　　？？？
　　到底是什么模样？
　　墨知鸢有点好奇，但一想到是萝莉控的事情，她就理都不想理了，随他去吧！死坑里了都不关我事儿！
　　“那我走了。”
　　“等等。”清歌叫住了她，指着楚尧，道：“这个人渣的事情，你没有跟别人说过吧？”
　　“没，当然没有，我很讲信用的，我说不会有第三个人知道就肯定不会有。”
　　一番话说的义正言辞，可是否又真的如此，就只有她本人才知道了。
　　墨知鸢这回是真的走了，只觉得索然无趣，还以为楚尧真的和别的男性啪起来了呢，结果是个误会。
　　怎么觉得有点失望？
　　所以说人呐，总归有些猎奇心理是超越物种的呢。
　　那么归根结底，自己的那个喷嚏又是为什么呢？
　　直觉上她认为来楚尧这里可以一定程度上的为自己解答疑惑，但现实却没有，不知道是哪个步骤出了问题。
　　“我的直觉应该很少错啊...”墨知鸢不解的思来想去，忽然就察觉到了不对。
　　“或许真的来对地方了，楚尧她问我萝莉控为什么变成了那副模样...这句话肯定有线索！”
　　心念至此，墨知鸢又折返了回去。
　　不过这次，她要以‘魔女小姐’的身份过去，起码这个面目可以让她在清歌面前变得猖狂许多。
　　“巴拉啦能量！”
　　墨知鸢稍微变了个身，就径直往楚尧那里过去了。
　　.......
　　此时，楚尧正在和清歌打牌。
　　啪！
　　“对4！”
　　“对2。”
　　“不接。”
　　“23456，我赢了。”
　　清歌把手里剩下的牌全都丢到了桌子上。
　　得了，又要请客了，楚尧无奈的掏出钱包里所剩无几的钱。
　　“我说人渣啊，你真的没有任何的头绪？”
　　“都说多少遍了，如果有我早就开始试验变回男儿身了，还有别叫我人渣。”
　　楚尧百般聊赖的单手撑脸，“看着我这张脸，你还叫的出口吗？”
　　“江山易改，本性难移，狗改不了吃屎，就算你换了副皮囊，那该死的人渣气质还是改不了的。”
　　现在给楚尧做的DNA结果报告已经出来了，显示与父母是亲生关系，一些血液样本、身体指数也和平常的大同小异。
　　这说明楚尧并不是入替了某个人的身体，而是真的从男的变成了女的。
　　“事态很严重，人渣。”
　　“别叫我人渣。”
　　清歌十分严峻的说道：“如果你是入替了什么的就还好，但你是从生物层次上变成了女的，这涉及到的事件就太大了，正常来讲这是根本不可能的事情。”
　　“要么是有神秘种在作妖，要么就是有A级或以上的特异纠缠影响了你。”
　　“请了那么多人对你周围进行了那么多排查，基本可以排除是特异纠缠所为，那就只剩下了一个可能，神秘种。”
　　楚尧的脑海里浮现了某只蠢萝莉的身影，道：“冰狗.....我也认为是神秘种。”
　　这只萝莉的能力才是最BUG的好不好！想要做到把人变个性别不是洒洒水的事情？
　　唯一疑惑的就是墨知鸢说这不是她干的，而且不像是在撒谎的样子。
　　“我姑且有去找过魔女小姐，看她能不能给我出点主意...”
　　“什么鬼！这我是第一次听说！”清歌震惊的站起身来，大声道：“你居然为了这点小事，去找魔女小姐！？”
　　楚尧呛了一口，道：“刚才是谁说这件事很严重来着？”
　　“你个混蛋，每一次叫魔女小姐，可都是整个组织为你掏钱啊！”
　　“卧槽，我一个神秘种，还不值得了是吧？既然没有i了，那就分道扬镳吧！正好老子早就不想吃你们这口饭了！”
　　楚尧转身离去，一把西瓜刀以极快的速度从后边飞来，插在了离楚尧的手不足五厘米的门板上。
　　“......”
　　楚尧又坐了回去。
　　“那么，魔女小姐怎么说？”清歌翘起二郎腿，高傲的看着她，“别说你都找了魔女小姐，还什么结论都没有。”
　　“她说近期会发生一些事情，这些事情就会与我变成女的有关，但我根本没发现有发生什么事情啊。”
　　清歌身体往后面一摊，道：“我们也没发现有什么事情发生。”
　　“那就奇了怪了.....”
　　气氛暂时就这么沉寂了下来。
　　话又说回来，魔女小姐连这件忙透了整个特殊事务管理局的事情都能够给出回答，这已经是神了吧？清歌想道。
　　虽然本来就是神。
　　“嗯？”
　　房间内的景色忽然像是被黑日笼罩了一样，顷刻间就暗了下来，即便是窗边的阳光也像是被掐断了脖子一样消失。
　　“唔喔喔喔喔喔喔——”
　　楚尧忽然疯狂的大叫了起来，她感觉自己明明正坐在沙发上，但屁股下的椅子却突然变成了超高速过山车一样，致使她肾上腺激素飙升，迎面而来的狂风吹得她睁不开眼睛。
　　相比于他，清歌就冷静多了，当这种异样感消失的时候，她们已经处于一个完全陌生的地方，就像被丢入了不知名的异次元空间之中。
　　在她们的对面，墨知鸢不知什么时候坐在了那儿。
　　“有段时间没见了呢。”墨知鸢优雅高贵的说道。
　　“魔女小姐，你会主动找过来可真是稀奇。”清歌不自觉的挺直了腰杆。
　　这次和魔女小姐会面，清歌有了种面对最终大Boss一样的感觉。
　　墨知鸢也不废话了，直接点明主题，对着楚尧问道：“你最近怎么样？”
　　楚尧立刻清醒了过来，“没怎么样。”
　　“没有遇到我说的事情么？”
　　“没。”
　　“那看来发生的事情都是你们没办法掌握得到的呢。”
　　墨知鸢微微颔首，“那就说说有没有什么值得注意的事情吧。”
　　这家伙，是有什么东西想问我的吗？
　　楚尧很快就意识到了墨知鸢的意图。
　　是刚才的事情？
　　【就是刚才你说萝莉控那件事。】一个声音突然在楚尧心中回荡。
　　“哦对对对，刚才有一个死人妖闯进我家，扛着个超高清DVD，似乎是想从我家里拍取到什么重要信息，这个算是值得注意的事情吗？”
　　死人妖？
　　墨知鸢愣了一下。
　　如果她没想错的话，扛着DVD的应该就是萝莉控了，但是死人妖是什么鬼？
　　这时清歌不耐烦的说道：“干脆把刚才闯进我家的那个死人妖拉过来看看吧，说不定能从他身上查到点什么。”
　　“啊不是，那个死人妖到底谁啊？”
　　“就是我大学四年的苟儿子，真名...忘记了，我们都叫他萝莉控，那家伙今天不知道怎么搞的，平时猥猥琐琐，突然就变得贼漂亮，声音也完全是女的，如果不是股间那里有不明凸起物的话，我都要以为他和我一样变女的了。”
　　“纳尼？”
　　墨知鸢瞳孔微缩。
　　什么鬼，这是指萝莉控已经变了吗？
　　不可能啊！昨天那种程度的言灵使用确实不会让萝莉控变妹，可为什么....？
　　而且最骚的是好像他才变了一半？股间有凸起物？那就是伪娘咯？
　　【麻了，没准问题真出在我身上。】墨知鸢暗自想道。
　　毫无疑问，这是因为她的言灵而引起的异变。
　　总不可能是萝莉控突然到了萨瓦迪卡去做了简单的变性手术吧，不可能的，太快了。
　　【是我对自身的力量没有一个准确的认知吗？】
　　自己成为神明也就是这段时间的事，不熟练也正常，但是墨知鸢却不认为自己会出现这种失误，因为这失误实在是有些低级，就跟把勺子和筷子搞混了一样低级。
　　那就肯定是自身哪个零件出问题了。
　　“我去找一找那个死人妖。”
　　墨知鸢单手一推，楚尧她们又一次坐上了‘过山车’，等感官恢复正常之后，她们又回到之前的房间里了。
　　“不愧是神明，我都搞不清楚她刚刚怎么做到的。”
　　清歌沉默的站起身来，拿出电话，打给了自己的下属，“喂？是我，待会儿如果有人来找那个死人妖的话，直接给她就是了，对对，是魔女小姐。”
　　.........
　　马路上，一辆面包车内。
　　“明白，魔女小姐是吧？这个人妖还认识魔女小姐？”伊长水疑惑问道。
　　“谁知道呢，给她就是了。”
　　“知道...了...”
　　伊长水看到周围的景象出现异变，皮肤稍稍绷紧，但想到清歌刚才打来的电话，又放松了下来。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　萝莉控依然在像条蛆一样扭动着，车厢里蔓延的黑暗已经侵蚀到了他的身上。
　　“别动，有大人物要找你了，是生是死就自己....不对！这不是魔女小姐！迎敌！”
　　伊长水忽然注意到这股气息根本就不是她所熟悉的那个魔女小姐，带有一种无比强烈的侵略气息，使得车厢内的温度犹如烤炉一般！
　　轰！
　　几秒种后，车辆爆炸。
　　
第一卷#83. 让你杀还真杀了？

　　几分钟前
　　——多么...多么完美的容器...
　　什么声音？！
　　车内，被五花大绑的萝莉控忽然在脑海里听到了一个陌生的、古老的声音。
　　本能驱使他的心中升起无限的恐惧。
　　“唔唔唔唔唔唔————”
　　萝莉控疯狂乱扭，企图引起伊长水等人的注意，但基佬紫却是往他的屁股上拍了一下，“安静点！”
　　草泥马！这时候还在揩油！
　　“唔唔唔唔唔唔——！”
　　“艹！都叫你别乱动了，想和我玩游♂戏是不是？”基佬紫这次深沉的在他屁股上摸了一把。
　　——不对...他的身上有奇怪的现象在纠缠....
　　此时，脑海里响起的古老声音似乎察觉到了不对劲，后续的音调也逐节拔高。
　　——这是.....！
　　下一秒
　　轰的一声，面包车炸裂。
　　爆炸的规模极大，给人一种燃气管道炸开的感觉，周围的人全都被这股浪给拍到了墙面上。
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　伊长水在浓烟中发出重咳。
　　刚才她着实在鬼门关走了一遭，那一瞬间爆发出的特异波动令她感到心惊肉跳，不出意外的话，己方全部人都得丧命。
　　是的，不出意外的话，就意味着意外已经发生了。
　　强势炸开的特异波动全数散去，取而代之的是更加令人无法呼吸的超强压迫。
　　嚯——
　　浓郁黑烟顷刻间便湮灭在了空气中，墨知鸢小手轻轻一抓，所有的余波都平息了，包括引起爆炸的元凶。
　　“魔女小姐！”伊长水急忙走过去，想询问墨知鸢到底怎么一回事。
　　“.....魔神？”墨知鸢来了那么一句。
　　她对这股气息并不陌生，应该是不会认错的，除非对方用了什么障眼法。
　　嘛，不管是不是，先追上去看看吧。
　　【不过居然敢在现世这里这么高调行事，该说是勇气可嘉呢，还是该说对方无谋呢？】
　　墨知鸢觉得可能自己都不用去追，羲和也会直接来一发歼星炮把他给灭掉吧。
　　但觉得归觉得，她还是得做出点表示的。
　　代表淫欲的窒息感充斥着这方空间，陌生魔神离去的轨迹在墨知鸢眼里如群星璀璨一样显眼，她就这么追了出去。
　　她的离去，如同卷起了一场十二级超级大狂风，把整片天幕都给卷走了，天倾地覆一样的特异波动如海流般穿涌在密集的高楼群中，但墨知鸢走的很快，这股压抑去得也快，所有人如同经历了一场梦境，腿软了，手抖了，裤子也湿了。
　　伊长水最先起来，大声喊道：“所有人，都没事吧？”
　　“没事儿！小意思！”“我也没事！”“那，那个谁不见了！”
　　“谁啊？”
　　“就是那个死人妖！”
　　“......”
　　伊长水无语了，那个死人妖藏了什么秘密？
　　在刚才的情况中，萝莉控不可能跑得掉，那就只剩下了一个可能——他被人带走了。
　　而且带他走的，就是那个把面包车给炸了的元凶，或者是魔女小姐。
　　只不过魔女小姐最后说的那句‘魔神’让她十分警戒，难道是魔神把他们的车子给炸了？
　　那么原因又是什么？
　　...........
　　【是拜蒙。】追逐的途中，阿斯莫德如此答道。
　　“居然是拜蒙？”墨知鸢惊了，随即就是狂喜！
　　啊哈！找你的时候怎么都找不到，不找你的时候就主动送上门来了！
　　“它无端端的攻击特殊事务管理局的人干嘛？”
　　【谁知道呢～魔神的行事风格各不相同，它有什么打算我也不知道。】
　　“那至少可以猜一猜吧？”墨知鸢不满道。
　　好歹都是那么多年的对手了，不说可以讲出对方身上有几颗痣，起码得了解一点人家的行事目的吧？
　　【好吧好吧，那我猜猜...他之前不是被贝利尔给阴了嘛～当时我给你的判断是他和巴尔可能没死，但是会元气大伤，所以这是在给自己找重新崛起的机会？】
　　“那也不至于袭击特殊事务管理局的车才对，他们有仇不成？”
　　【那我就不知道了。】
　　但既然是拜蒙，那墨知鸢就要打起精神来了，这家伙主动露出破绽的机会不多，必须要好好抓住才行。
　　“愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上。”
　　嗡——
　　无数的脉络穿插在虚空之间，真言引起的现象直接传达到了千万米之外，一切都定格了——在那位的意志之下。
　　无数迷蒙的白雾涌现而出，囊括范围之大，直接将墨知鸢和拜蒙都笼罩了进去，然后强行与现实分离，外界的人只察觉到刚才视野好像被雾霾遮挡了一瞬，然后就消失了。
　　双方都没入了不知名的边界。
　　“没用的，不用再跑了。”
　　墨知鸢冷漠的踏足这片雾霭之地，“停下来吧。”
　　嗡！
　　一语成道，没有实体的雾霭突然变成了禁锢天地的枷锁，拜蒙被压制住了。
　　“魔神之所以不能称之为真正的神明，就是因为两者之间有着根本没办法跨越的差距，更何况你还远不如从前，放弃吧。”
　　墨知鸢一眼看出拜蒙的实力根本就没有至上四柱的那个程度，仅仅只能与她之前见过的末流魔神相比，看来确实是元气大伤了。
　　“拜蒙，至上四柱，主天使之王.....你的名号很多呢，就是不知道是不是全都是真的。”
　　这时，前方的人影也不再试图挣扎，转过身来，目光死盯着墨知鸢。
　　一半男，一半女的面孔，背后生长着双翼，异色双瞳，有着男女都有的特征。
　　“阿斯莫德？”
　　连声音也是亦男亦女。
　　“你居然没事？而且还——”
　　拜蒙的情绪明显不稳定，当时发生惊变的时候，他能感受得到阿斯莫德也遭遇了一模一样的事情，可为什么？！
　　他已经很明白了，阿斯莫德这非但没有和自己一样元气大伤，反而还更进一步，达到了那个自己无数年都只能仰望的境界。
　　可墨知鸢却摇头道：“我不是阿斯莫德。”
　　“那你是谁？你掌握的毫无疑问是阿斯莫德的力量，但你却——”
　　“都说我不是了，你烦不烦啊。”
　　墨知鸢则是有点好奇的看着拜蒙手上抓着的一个人。
　　那个人.....怎么总感觉有点眼熟呢？
　　就算是不认识的家伙，墨知鸢也能从他身上感受到那种猥琐的气息。
　　萝莉控忽然抬起头来，怔怔的看着墨知鸢，眼里突然露出了获救的希望，但是又不敢直接求救。
　　他害怕拜蒙知道自己认识墨知鸢后，就拿他来当人质。
　　人质欸！以墨知鸢的风格，估计会把他也当成敌人灭掉吧！
　　详情可以参考俄式反恐。
　　墨知鸢正疑惑的盯着他看呢，萝莉控突然大喊道：“萝莉！！！”
　　卧槽，怎么是他？现在墨知鸢一下子就认出来了。
　　虽然声线不一样，但这个说‘萝莉’时充满了激情亢奋的音调，就是那个死王八羔子无疑！
　　哟西，敌人两名，已确定，去屎吧！
　　在萝莉控充满希冀的目光中，从墨知鸢的眼里给他的，则是天杀的笑意。
　　你这人渣！！！要见死不救吗！？
　　萝莉控目眦欲裂，可这时墨知鸢已经要动手了，但下一刻拜蒙说的话，又让墨知鸢心里升腾起的杀心暂时压了下去。
　　“你在找巴尔还有亚斯塔禄？”
　　“嗯？你怎么知道？”墨知鸢决定给他一点说话的时间。
　　“之前地狱里有一点传闻...”拜蒙深沉道：“我可以告诉你，巴尔还没死，这是肯定的，至于亚斯塔禄.....”
　　他到这里就不说了，仿佛是在等着墨知鸢表态。
　　“如果你是想用这个方法给你续命的话，那我劝你还是别想了，乖乖说出来，你还能死的痛快一点。”
　　墨知鸢一步跨进，沿途的路上出现了好几个幻影，其中一个就来到了拜蒙的面前，露出耐人寻味的微笑。
　　“阿斯莫德！？”拜蒙惊呼。
　　他不会认错的，即使是从未见过阿斯莫德的真面目，可他也能一眼认出，这个和墨知鸢一模一样的人就是阿斯莫德。
　　“是我，一段时间没见，你变得很是凄惨呢，变得这～～么弱。”
　　阿斯莫德一脚把拜蒙踹倒，然后露出病态的笑容。
　　“当时就是你怂恿阿加雷斯那个叛徒到你们那边去的吧？啧啧，真是煞费苦心了，托你所赐，我那段时间很糟心呢。”
　　呜哇....这个家伙，开始耀武扬威了。
　　墨知鸢默默的看着这一幕，然后又看了眼萝莉控，抛去了‘你自己耗子尾汁’的眼神。
　　“没什么用的，杀了他吧，他根本就不知道巴尔和亚斯塔禄的情报，”阿斯莫德忽然说道。
　　“行吧....”
　　墨知鸢活动活动筋骨，淡淡说道：“既然本来都应该死了，那就随着时间逝去吧，就别在这半死不活的给后人添麻烦了。”
　　随即，天地划分，阴阳混沌挤压在一起，一切都回归到了原初。
　　过程很简单，唯一的结论就是——拜蒙已死，死的很干净。
　　毕竟再怎么样此时的拜蒙都是能算是个末流魔神了，如果他还有至上四柱级别的实力，不说可以逃掉吧，至少还能搞出点名堂来，适当的给墨知鸢增添一些难度。
　　“你怎么还真杀了？”阿斯莫德问道。
　　“欸！？”墨知鸢骇然的望着他，“不是你说的吗？”
　　“我只是想试探一下他的反应，谁知道你一瞬间就解决掉他了。”
　　“我靠！你这家伙！！！”
　　
第一卷#84. 这个锅甩不掉了

　　“我靠！你这家伙居然滥用我对你的信任！”
　　墨知鸢掐着阿斯莫德的脖子，暴怒的摇晃着她，大吼道：“现在要怎么办啊啊啊啊！！！”
　　啪！
　　阿斯莫德拍开了她的手，“你才是呢，消费我对你的信任，我可是一直相信你能明白我话语间的真正意思的。”
　　“你还反咬一口了是吧！”
　　“行行，别生气了，大不了回去我教你几个和你那女朋友玩的新姿势。”
　　“喂！”墨知鸢的脸瞬间红了一片，我还用你教姿势？你怕是在瞧不起我？我最近可是和
　　就算你是淫欲魔神，我也有自信在这方面和你不输于你！
　　“开玩笑的，我是真不认为他知道巴尔和亚斯塔禄的下落，至少不可能与亚斯塔禄有联系，这个时期的他如若找亚斯塔禄的话，无异于找死，他当初可是也把亚斯塔禄给得罪死了。”
　　“...那巴尔呢？”
　　“可能性也不大，他们虽然在此之前是同盟关系，但暗地里因为利益引起的明争暗斗也不少，就算他们有相同的遭遇，也不可能走到一起。”
　　“而且，你真以为，就算他们元气大伤了，伤的程度就一定持平吗？”
　　阿斯莫德最后这一句话确实点醒了墨知鸢，她一下就想通了。
　　又不是什么修真小说里的套路，主角和女反派纷纷受伤，而且受伤后实力等级还相差不多，最后在逐渐恢复的途中双方擦出了爱情的火花吧啦吧啦啥的。
　　现实里很大几率就是巴尔即使元气大伤了，实力也远远要胜于拜蒙；又或是巴尔已经伤到连魔神都算不上，甚至干脆就直接死了也说不定。
　　试问，这两种情况下，他们真的会互帮互助？
　　笑死，怎么可能，不去给弱的那方补一刀就好了。
　　如此这般，墨知鸢心中的懊悔心里才总算是平息了下来。
　　“哼！下次直接把话说完！”
　　墨知鸢忿忿的对着阿斯莫德指指点点，自己差点被他给吓死了。
　　说完阿斯莫德，墨知鸢的目光瞥向了那个刚才为止还在‘萝莉萝莉’叫着，现在却一脸快要升天的表情，正趴在地上不知死活的家伙。
　　“喂，起来了。”
　　“呃....唔唔？唔——？嗬！？”
　　萝莉控猛然醒来。
　　最后墨知鸢毁灭拜蒙的场景太吓人了，对于他来说简直是前所未见的可怕景象，直接就压垮了他的心理防线，晕了过去。
　　不是说这是什么可笑的反应，估计全世界百分之99.99999%的人都会是这反应吧。
　　他看见身旁的墨知鸢，惊恐的喊道：“萝莉？！”
　　“对对，我就是萝莉，有什么问题？”
　　“没，没有....”
　　“没事的话那就回答我的问题。”墨知鸢蹲下去，提着他的头发，问道：“你怎么变这个鬼样了？”
　　“说来话长....其实也很短，因为你的一句话。”
　　可不是嘛，他经历的虽然多，但他之所以变成这样，也就只是因为一句话而已。
　　想到这里萝莉控就充满了怨气，“你快把我变回去啊！刚才那个家伙似乎对我有什么非常不妙的企图！就因为我变成了这个样子！”
　　“啊对对对，你说得对，所以你为什么只变了一半？”
　　墨知鸢盯着他的股间，道：“我记得我昨天说的应该是让你变成胸大腿长的公交车，然后到地狱里好好忏悔吧？”
　　“这...我就不知道了。”
　　总之不管如何，当时墨知鸢认为不可能发生的事情已经发生了，而且发生的不完全，一部分偏离了轨迹。
　　她让萝莉控变肤白貌美的公交车，结果却变成了伪娘，虽然伪娘也是可以当公交车的啦，但的确是不符合最初的预期。
　　现在想想，看来拜蒙袭击特殊事务管理局的车辆是有原因的，为的就是把萝莉控带去当那啥吧，炉顶？傀儡？容器？
　　看来事实好像也不全往想象的方向发展呢，羊头人牛头人都派不上用场了。
　　不过也不排除拜蒙是个长着羊角或者牛角的天使。
　　墨知鸢紧盯着他几秒，向他靠近了几步，“喂，我说你...”
　　“啊啊啊！不要靠过来！”
　　“...你突然发什么神经？”
　　“别靠近我！我已经boki了！”萝莉控捂着自己的股间绝望的喊道。
　　“......”
　　这家伙，当真是活的不耐烦了？
　　“哦哈哈哈哈～～”身后传来传来猖狂的笑声，阿斯莫德笑的花枝乱颤，“他这话是对我说的，不是你，看来吾身的魅力对于凡人来说还是太刺激了呢～～”
　　墨知鸢脸都黑下去了，“别拿着我的外貌抛媚眼啊你这混蛋！”
　　这个不知廉耻的婊砸！
　　抛媚眼就算了，好抛不抛，抛的对象还是萝莉控这家伙，恶心啊恶心！
　　“好了，那我就要重新进入你～的～身体里咯～～”
　　阿斯莫德挑着她的下巴，暧昧的贴在她身上，然后与她缓缓重合了。
　　碍事儿的家伙不在了，墨知鸢用看人渣一样的眼神看着萝莉控，“现在还有没有boki？”
　　萝莉控咧嘴，道：“诶唷我去，你这就是站着说话不腰疼，你以为我很开心咩？你应该懂得才是，这种牛子要炸掉一样的痛苦！”
　　“我还真没试过，你要替我试一下吗？”
　　“不不，不了不了。”萝莉控哆嗦了一下身子，连忙摇头，“赶紧把我变回去吧，我怕再出什么事端。”
　　哼～～
　　“可我看你不还是挺乐在其中的？”
　　墨知鸢看看萝莉控的外表，意味深长的说道：“以这幅外表去接近那些纯白真纯的萝莉，一定很顺利吧？”
　　“轻松是挺轻松，但还是算了，啧啧...”
　　“行，那你就变回去吧，只不过是以什么方式就不知道咯。”
　　萝莉控庆幸了还没几秒，突然就意识到了墨知鸢末尾说的话。
　　“欸？慢着！你后面那句话是什么意思？！”
　　“啊咧咧～～楚尧没和你说过吗？正如你不知道怎么变成现在这样，我也不知道你会以什么方法变回去，我操控的最多就只有因果关系而已....而因果会牵连到什么事儿就不是我能决定的了～～”
　　“秋豆麻袋库哒塞！容我重新考虑！”萝莉控歇斯底里的喊道：“我突然发现这幅皮囊也没什么不好的样子！”
　　“晚了，说都已经说了，就像泼出去的水，收不回来了。”
　　墨知鸢摇头，她的确是不知道萝莉控是通过什么方式变这样的，但想必需要变化的地方不多吧。
　　毕竟萝莉控从一开始就变的不彻底，只是外貌变了一点而已，生殖系统什么的好像都没变化，这样即便是变回去也不会牵扯到太多的什么奇奇怪怪的因果吧。
　　“就这样了，感到庆幸吧你，你比楚尧好多了，你起码只是变一半，可能做个简单的整容手术就可以了，你看看楚尧，我现在都想象不到她要以什么方式变回去呢，全身上下都写满了‘惨’字啊！”
　　那不还是你害得？萝莉控猛翻白眼。
　　不过楚尧啊.....想想楚尧的境遇，萝莉控觉得自己似乎又不是那么的难过了。
　　当你惨的时候，有一个人比你更惨，这时候总能感觉生活存在一点慰藉.....
　　啧！人类的劣根性呢！
　　“没事你就回去吧，我要去处理一些事情。”
　　墨知鸢把萝莉控给丢出去，然后自己独自在这里思考问题。
　　【看来楚尧变成妹子确实是我做的了，到底怎么回事？】
　　透过事情的表象，墨知鸢看到的是无尽的诡异。
　　楚尧变妹的时期是在橘色酒吧那次庆功宴之后，那个时候自己就只是随口说了句‘明天就让你变妹’，结果楚尧就真的变了。
　　当初墨知鸢还信誓旦旦的说这件事不是她干的，结果却是啪啪啪的打脸啊，就是她干的。
　　然后萝莉控也是，昨天她也就只是普普通通的用言灵说了让他变公交车，本来这种程度的言灵在她看来是不会灵验的，可事实却是正在应验，只不过结果有所偏差。
　　“莫非我真的出了什么问题？”墨知鸢狐疑的想道。
　　现在这个情况，只能如此说明了。
　　这时，阿斯莫德又冒了出来。
　　墨知鸢冷眼看过去，“你出来最好是有什么高见，不然我就把你塞回去。”
　　“别说的那么绝情嘛。”
　　阿斯莫德手指点到了她的身体上，道：“换个角度想想吧，刚才你问我怎么回事，我说问题可能出在你身上，还记不记得？”
　　“记得啊。”
　　“关键就是这里，现在看来，这个可能性应该是一半对一半吧。”
　　“一半对一半？什么意思？”
　　“就是说，你本人确实是出现了问题，但你身上的问题可能也是由别的问题引起的。”
　　“就是说我不是问题的源头咯？我只是被牵连的无辜路人？”
　　“对。”
　　“唔....”
　　墨知鸢锁紧了眉头。
　　那如果这样子推断的话，那么是什么诱发了我身上的问题呢？
　　这个暂时还不得而知。
　　她身上的问题不少，毕竟她成为神明的方式并不正统，简单讲就是个缝合怪，看似稳定，其实内部问题一堆。
　　短时间内可能是解答不了的了，那么不如先着手于解决当下的事情。
　　“我如果尽全力用言灵的话，可以强行扭曲改变规则，让人性别转换吗？”墨知鸢问道。
　　她可以用言灵强行扭转规则，把白的变成黑的，让好的变成坏的，应该也能做到男女性别互换才对。
　　
第一卷#85. 找羲和？

　　“我如果尽全力用言灵的话，可以强行扭曲改变规则，让人性别转换吗？”墨知鸢问道。
　　按理说，墨知鸢可以把黑的说成白的，把好的说成坏的，甚至可以把马说成驴，把驴说成牛，按这个逻辑的话把男说成女也不是不行。
　　“也许能做到，随便找个什么东西试试呗。”
　　阿斯莫德指了指刚才萝莉控离去的那个方向，“你刚刚丢掉的不就是个很好的素材吗？”
　　“阿嚏——！”
　　死里逃生的萝莉控打了个超大的喷嚏，挤了挤鼻子，念叨道：“是哪个瘪三在说我？”
　　不用说了，肯定是萝莉！
　　他还不知道自己刚才就被拉去做实验了，跑去了KTV里大吃大喝，逃过一劫。
　　一段时间后——
　　“行吧，这家伙死了。”
　　墨知鸢看着地面上被她用言灵强行扭转了性别的小兔兔，用树枝戳了几下，一动不动，但转化确实是成功了。
　　“看来还是低需要一个转化的过程呢，直接扭转性别不是一般人能承受的。”
　　言灵的作用大是很大，就是过于简单粗暴了，省略过程，直接得到结果。
　　而心想事成的优点在于有过程，顺其自然发展，就是最后得出来的结果不尽人意。
　　两个极端。
　　“关键是我之前让楚尧‘以什么方式变成女的就以什么方式变回去’，为什么到现在都还没动静呢？”
　　墨知鸢就感到很奇怪，明明庆功宴之后才过去一晚上，楚尧就变妹了，现在让她变回去，可是都好长一段时间了也没点反应。
　　“豁？你真的不知道原因吗？”阿斯莫德却反问道。
　　“欸。”墨知鸢反而好奇的看向她，我自己都不知道的事，你知道？
　　“别看我，我不知道。”
　　“那你阴阳怪气的什么劲！”墨知鸢以白眼相迎。
　　不知道还在说风凉话，这种行为应该打死！
　　谁知这是阿斯莫德又在阴阳怪气的说道：“不是吧，你是真觉得自己没什么问题？”
　　“所以说你倒是说呀！”
　　墨知鸢气急败坏的掐着她的脖子，“信不信我直接把你给赶出去！？”
　　“嗬...看来想让你自己意识到问题是做不到了。”阿斯莫德把她的手掰开，问道：“你是在什么状态下让人家变成女的？”
　　“什么状态....失控状态呗？”
　　“这不就对了嘛！”
　　“哈？”
　　墨知鸢不明所以的怪叫了一声，指着自己问道：
　　“你的意思是说，楚尧变妹是在我力量失控的前提下做到的，那难不成还要我让自己的能力失控第二次再让她变回来？”
　　“理应这样。”
　　“这太迂回了吧，不应该呀，直接正常的使用言灵不就好了？”
　　“谁知道呢，我的理解就这些了，你自己判断。”
　　阿斯莫德坐到了天台边，静候墨知鸢得出答案。
　　其实墨知鸢现在也是很混乱的，这是什么见鬼的逻辑，说上去根本就不通嗷！
　　除非，是有什么『特殊』的变化是只有在我能力失控的时候才能造成？而就是这个变化才使得楚尧变妹了？
　　有这个可能。
　　“唔...还得是找到根本原因才行，是什么导致我本身出现了问题。”
　　先前说了，她成为神明的方式不正统，内部是有很多问题的，既然是自身有问题被‘外部因素’诱发，那么这个诱因，就肯定是和她本身成为神明的方式有牵连。
　　理所当然的，她就把冒头重新丢到了阿斯莫德身上。
　　“根本原因果然还是出自你身上吧，阿斯莫德？”墨知鸢疑惑道。
　　“别问我，我什么都不知道，怎么就成我的问题了？”
　　“一开始是我叫你，你没有回应，有这一点就足够了，那么既然不是我的问题，那肯定就是你了！”墨知鸢指着她笃定道。
　　阿斯莫德屈指在她头上‘砰’的就是一下，“你这逻辑可真是个小天才，介不介意让我看看你的小脑袋瓜长什么样？”
　　“......”
　　墨知鸢捂着通红的额头，怒气值狂飙。
　　Mua的！墨家赘婿造反了！
　　以阿斯莫德这种附身于她的生存方式，可不就是赘婿吗？
　　“别这么看我，我们可是平等关系，平，等～～知道不？平等～～”
　　“知道啦知道啦！别重复那么多遍！”
　　墨知鸢捂上她的嘴，让她安静一会儿，然后给她整理逻辑。
　　“我之所以会成为神明，不就是因为你嘛，你就是组成我这个神明的一部分，那我本身的问题肯定就是你诱发的咯。”
　　阿斯莫德反问道：“你怎么就知道是我不是被你牵连的呢？”
　　“铁咩——这样的话就是没什么好说的咯？”
　　“看来是呢～”
　　“哼！”
　　算了，迟早被这个魔神气死，不如自己去寻找答案。
　　——那么，会不会是除了阿斯莫德以外的元素出问题了？
　　墨知鸢之所以能成为神明，阿斯莫德是一个重要因素，哥哥留下来的‘心想事成’是一个重要因素，言灵算一个，执念也算一个，还有.....
　　还有.....
　　她想不到了。
　　【难道会是哥哥？】墨知鸢没来由的想道。
　　但是不应该呀，按照胃癌晚期的存活时间来看，墨禹川还活着的几率微乎其微，就算他还活着，又是怎么影响到自己的呢？
　　墨知鸢忽然双手合握，由衷的许愿道：“如果我哥哥还在的话...请让我见到他。”
　　嗡.....
　　看不见的透明涟漪瞬间扩散，整个世界都随之荡漾了一下，无形间被一种意志给挤满了。
　　“你干了什么？”
　　阿斯莫德被她弄出的动静吸引过来了，动静只持续了短短一瞬，可在他看来，这一瞬的动静却足以引发翻天覆地的变化。
　　因为，这是一位神明的愿望。
　　“只是想到一个可能，想实践一下而已。”墨知鸢淡定回道，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　这下子羲和该不会又要找过来了吧？
　　说起来，找羲和好像也是个不错的选择？
　　墨知鸢能想到的也只有他了。
　　作为她唯一认识的一位神明，而且是存在了无数年之久的神明，也许这种问题他能够给出一个合理的答案。
　　【话说这样是不是太无谋了？】墨知鸢想道。
　　所谓人心隔肚皮，神明之间的算计也不少，不说是‘死道友不死贫道’的关系吧，最起码的警惕和保险意识还是有的。
　　再怎么说对方也是一位不熟的神明，墨知鸢甚至乎都看不穿这位太阳神女在想什么，在谋划着什么。
　　虽然羲和在此之前一直是帮助她的一方，但现在自己的身份不同了，也成为了神明，可以说从根本上脱离了羲和的掌控，从棋子变成了操盘者，羲和对待自己的方针应该也会随之改变。
　　【如果我这次去找羲和解决，那就相当于是我的弱点暴露在他眼前....】
　　这么想或许是墨知鸢有些小人之心度君子之腹，但这也可以换个说法，就是‘害人之心不可有，防人之心不可无’，这么轻易的把弱点暴露出来明显是把自己的命都交到人家手上了。
　　不管如何，羲和都不是墨知鸢最信任的人，墨知鸢与他从未结下过厚重的羁绊，她和他之间的关系，说到底只不过是站在共同对抗贝利尔的同一战线而已。
　　可惜呐～～如果姬虞还在的话该多好....墨知鸢可惜的想道。
　　最起码姬虞有子卿学姐的信誉作为保障，墨知鸢还是比较放心的，但可惜的就是姬虞已经不在了。
　　“弊大于利呢。”阿斯莫德突然说道。
　　“....别窥视我的想法啊魂淡。”
　　“你的表情上就这么写着了。”
　　阿斯莫德劝道：“神明之间的揣度难以猜测，如果贸贸然就暴露弱点，可是会死的很惨的。”
　　由阿斯莫德说起这个，墨知鸢就想起了之前在地狱里的经历。
　　“你曾经不也去找过姬虞帮忙嘛，姬虞又让你去找别的神明，我记得你当时是去找了羲和？”
　　“那是我实在走投无路，不借助羲和的力量我怎么对抗贝利尔？我当时还担心会不会刚见面对方就直接铲除掉我呢。”
　　阿斯莫德感到万分无奈，若非被逼到了绝境，他才不会去与虎谋皮，这相当于是送到人家的刀口子上了。
　　那个时候去找羲和帮忙的过程.....唉！说起来阿斯莫德都不想去刻意回忆，过程复杂，根本就不是人脑刻意想象的出来的。
　　反正就是很麻烦，很惊险。
　　“那我就只能自己解决咯？”
　　“应是如此。”
　　“......”
　　算了！不想了！遇到麻烦事，直接摆烂！
　　不就是楚尧变不回来吗？她迟早会感受到现在身为女性的好处滴！
　　听说女生的刺激程度是男性的七到九倍哦！
　　墨知鸢甚至邪恶的想着，楚尧这家伙会不会已经自○上瘾，天天在家里搞些什么奇怪的事情了。
　　“回去了！”
　　这趟出来也不是毫无收获，至少墨知鸢知道自己出现问题了，但出现问题的概率尚不可知，只要不随便使用言灵就可以了吧。
　　时间的威能令人敬畏，问题总是会随着时间流逝暴露出来的，只要让墨知鸢抓住线索，那问题就已经解决一半了。
　　“小知鸢？”
　　墨知鸢回到家门，刚好就碰上了准备哟出门的陈思阙。
　　“你去哪了？”
　　“处理了一些事情，你呢？你要去哪？”
　　“没啊，只是闻到了小知鸢的味道就出来了。”
　　“.....”
　　“别用这样的眼神看我啦！开玩笑的！没看到我鞋都穿好了吗！我没那么变态啦！”
　　陈思阙指着自己的鞋大声喊道。
　　“好好，就当做是那么回事吧。”墨知鸢敷衍的撇开视线，“那么你要去哪？”
　　“你绝对没信我！”
　　“我信，我信，我怎么会不信你呢？”
　　陈思阙也不想解释了，这种事情就是越解释就越黑，她直言道：“我要去一趟学校。”
　　“哦，那顺便帮我买一份食堂的麻辣烫回来，挺好吃的。”
　　谁说大学食堂里的都是辣鸡？有一些东西还是学生愿意吃的，对懒得出校外买饭的懒人非常友好。
　　比如这个麻辣烫，墨知鸢最近就经常吃这个，贼好吃！
　　“知道了，要加什么菜发给我。”
　　“嗯嗯，一会儿就发给你。”
　　“那不给我点报酬？”陈思阙半蹲下来，墨知鸢突然就变得阴云密布，“你不会还想要我钱吧？”
　　“不是啦！我要的哪里会是钱那么肤浅的东西！”
　　陈思阙指着墨知鸢娇小的身体说道：“小知鸢你还记得你买那辆车的时候跟我说过什么吧？”
　　“呃！嘿...说过什么呢？”墨知鸢心虚的降下了音调。
　　她曾经说服陈思阙买那辆社死车的理由，就是期待有朝一日能和陈思阙在里面做些嘿嘿嘿的事情，然后借助着社死车的吸睛效应，达成一种近似于‘视jian’的刺激体验。
　　没想到陈思阙还真当一回事儿了啊！真是个变态！
　　墨知鸢再次把这个标签贴在了陈思阙身上。
　　看她没有要兑现诺言的意思，陈思阙脸色逐渐不善，指着旁边的鞋柜说道：“我已经在里面准备好一箱的玩具了，到时候你要在车里陪我van！知道了吗！”
　　“哦...”墨知鸢弱弱的答应了，这更引起了陈思阙的欲望。
　　“还说你不愿意，你个小烧货，这反应就是在故意勾引我吧！我早就看透你了！”
　　陈思阙以极其暧昧的姿势搂住她，咬耳根，呼热气，弄得墨知鸢心痒痒，挣脱了出来。
　　“略略略～～明明是你提起的，我只是在好好履行女朋友的职责而已，略～～”
　　墨知鸢小跑着进去了。
　　“嘻嘻～小知鸢真可爱，不知道在车里的时候会是什么表情呢？”
　　“啧啧，思阙可真变态，不知道在车里的时候会是什么痴.女表情？”
　　两人不约而同的冒出了差不多的想法。
　　“筱筱——在吗？”
　　墨知鸢打开筱筱的房门，发现这只毛绒团子正在趴在房间的地面上，打游戏打到睡着了。
　　“喂～～醒醒，别睡了，今晚还是吃那家麻辣烫，你想吃什么告诉我。”
　　“唔？”
　　墨筱筱被摇醒了，迷迷糊糊的抱到了她身上，继续酣睡。
　　“.....”
　　“看来还是按上次一样的点吧。”
　　有个爱睡懒觉又喜欢拿自己来当抱枕的粘人女儿可真头疼呢。
　　不过这孩子最近是不是有点过于寂寞的样子？
　　【好像是自从我从地狱里回来之后吧，她好像又变回以前那样了。】
　　她说的以前就是在墨知鸢还是作为墨禹川生活的时候，墨筱筱每天都会像留守儿童一样在家里等着她回来，看上去很孤独，也很格格不入。
　　现在，看上去就跟以前一样.....
　　
第一卷#86. 怪她就对了

　　“筱筱，你最近是有什么事不开心的吗？”
　　“唔....？”
　　墨筱筱还是被迫从酣睡中醒来，面对着墨知鸢的询问，她只是轻轻的摇了摇头。
　　“真是的，跟我说也不会有什么损失的吧？”
　　墨知鸢内心升起了深深的，不知该如何去形容的复杂心情。
　　明明是养了那么久的女儿，为什么却生出隔阂来了呢？
　　抚着墨筱筱的柔顺长发，墨知鸢望着落地窗外斜挂下去的夕阳，突然提议道：“我给你梳个头发吧？”
　　“？”
　　墨筱筱很是疑惑。
　　她在家里披头散发惯了，从来都不扎什么发型的，就算扎了头发过不久也会弄回去，没多少扎的意义。
　　“不愿意？”墨知鸢拿起梳子和镜子，“我好久没有给你编头发了吧？”
　　坐～～
　　墨知鸢的腿上多了一只正坐的等身玩偶。
　　看着墨筱筱那一头柔顺的银灰色长发，墨知鸢询问道：“唔...筱筱你想要什么发型？”
　　「随便～」
　　“随便啊...那就试试丸子头吧。”
　　墨知鸢开始给她细心编织起来。
　　好歹以前在照顾墨筱筱的时候学了一手扎头发的手艺，丸子头对于墨知鸢来说不算难，可也算不上熟练，花了十五分钟左右才扎好。
　　“完成了。”
　　墨知鸢让她去照照镜子。
　　镜子前，墨筱筱的大体发型并未发生很大变化，依然是以长直为主，但头顶却多了两颗圆球，个性一下子就鲜明起来了。
　　“很可爱嘛，以后干脆都这样算了。”
　　「以后都要这样？」
　　“唔...不愿意吗？”墨知鸢露出失望之色。
　　墨筱筱紧张的双手合握在一起，十根手指不时扭动，她看不得墨知鸢失望，于是写道：「没事，可以...只是会麻烦一点。」
　　“nice！”
　　墨知鸢欣喜的给自己和筱筱来了张合影。
　　“来，这时候就要开心一点哦，笑一个。”
　　“唔——”
　　两根手指在筱筱的两边嘴角强行挑出一个笑容，墨筱筱抗拒的躲开，鼓起嘴瞪着墨知鸢，然后自己在镜头前露出似笑非笑的表情。
　　“噗嗤...你这是什么表...啊疼！”
　　墨知鸢失声笑了出来，被生气的墨筱筱踢了一下。
　　「不许笑！」
　　“对，就是这样，起码给个反应嘛。”
　　啪的一声，墨知鸢打了个响指，指着写字板说道：
　　“就算是一家人，你如果不说明白的话，我也不会懂你的意思哦，所以有事情的时候，直接跟我说好吗？起码给我个回应，让我知道哪里做的不够好啊。”
　　“......”墨筱筱垂下了眼帘。
　　“还是不愿意说么？”
　　「不是...就是觉得不知道该不该说。」
　　“傻啊你，一家人之间哪还分什么该不该说的，直接说就是了。”
　　墨知鸢拉着她坐了下来，自己却趴在床上，做出一副轻松的姿态想让筱筱也放松下来。
　　“说吧～有什么事情？”
　　「哥哥你最近明明都应该是闲下来了，可还是很忙对吧？」
　　“很忙....吗？”墨知鸢仔细思考了一下，好像确实还挺忙的。
　　首先是楚尧这个混蛋变妹，把事情搞得扑朔迷离了起来。
　　好吧，这件事的锅在我。
　　之后是被羲和找过去一趟，为了给阿斯莫德这个家伙兑现承诺去了地狱一趟，却无果而归，之后是学校那儿遇上了张教授的那摊破事儿，然后今天又发现自身出了问题，日后得要花很长时间去处理.....
　　看似时间充裕得很，可的确是挺忙的呢。
　　“所以你是觉得寂寞了？”墨知鸢问道。
　　墨筱筱的脸微微红了些，「我也不知道，只是觉得又变回了以前那样子，有点怀念，又有点不知道怎么形容。」
　　“唔...就算你这样说，该忙的事还是得去忙呀。”
　　儿女情长固然重要，可这些事都是非去解决不可的，「之前你也是那么说的。」墨筱筱委屈的把脸藏在值班后面，露出一对幽怨的小眼神看着她。
　　“之前...呃。”墨知鸢说不出话来了。
　　如果没猜错的话，筱筱说的应该是墨知鸢刚刚变成萝莉的那段时期，或许更早。
　　可能得从墨知鸢作为墨禹川上大学那会儿说起，那个时候墨知鸢虽然是大学，但学业也挺繁忙的，每天都回来的挺晚，回来后也是说不了多少话就睡了，这样的生活一直持续了四年。
　　随后，墨知鸢就突然变妹了，从那个时候开始就一直没个消停，一直都在为了忙活生计问题奔走。
　　一会儿是找工作，一会儿是应对魔神种的危机，一会儿又是忙于防备特殊事务管理局，事情比之前还要忙的多，经常一出去就是好几天而且还十分危险，走错一步就已经连人带骨都不剩下了。
　　后来总算是迎来可以告一段落的时期了，贝利尔被击退，墨知鸢成为了神明，可以保障最基本的自保问题了，不用再担心特殊事务管理局，时间也总算是空闲了下来。
　　本来以为生活会变得平静下来，就有更多时间跟墨知鸢互动了，可她却依然有点繁忙，庆功宴之后就又开始四处奔走。
　　可能是期望越大，失望越大吧，期待落空的墨筱筱才会心情如此低落。
　　“唔...这个...那个嘛....”墨知鸢大致搞清楚原因后，也陷入了困境。
　　这个嘛，不好解决，毕竟该解决的事情还是要解决的，放着不管只会酝酿出更大的问题，日后就要花更多的时间去处理，这样反倒是得不偿失了。
　　也许只能让墨筱筱去试着理解了吧？
　　但是失策，失策......没想到筱筱居然是这么看我的，我居然到现在才知道，我这个监护人不合格呀。
　　墨知鸢暗自摇头叹气，表面上却给筱筱讲道理：“筱筱啊....”
　　抖——
　　听到墨知鸢的这幅语气，墨筱筱浑身都抖了一下。
　　糟，又要开始讲人生哲理了。
　　墨筱筱想开溜，却被墨知鸢抓住脚踝拖了回来。
　　“筱筱，你要知道，你现在之所以能在家里睡一整天懒觉，按时干饭，这样的生活其实都是建立在别人的付出与牺牲上面的，如果没有这个大前提的话，那连现在最基本的生活也不会有。”
　　“我呢，也不自夸，我就说最真实的逻辑，这段时间如果没有我的努力，也许这样的生活早就崩坏了吧，说不定连现在这样子我们两个在一起谈话的机会都不会有。”
　　这番话的本意是想让墨筱筱理解理解自己这段时间的努力并不都是完全白费，墨筱筱却写道：「可我是很贪心的。」
　　“...好，好，贪心不是什么坏事。”
　　墨知鸢汗颜，没想到筱筱表达的那么直接，这都把‘贪心’两字儿怼脸上了。
　　“我只是想说...呃...就算我回应不了你的贪欲，也不要怪我好吗？”
　　「那我怪奶糖姐姐？」墨筱筱一秒都没用就给出下一页了，估计在墨知鸢想答案之前就开始写了吧。
　　把墨知鸢的行为猜测的很准呢。
　　“这个当然不行，为什么要怪奶糖姐啊，你这个逻辑好怪欸。”
　　可怜的奶糖姐姐，躺着也背锅，墨知鸢都想替她哭一场了。
　　「那我该怎么办？」
　　“呃...这个...哦！你怪思阙吧！”墨知鸢提议道。
　　「？？？」
　　墨筱筱在纸板上写了几个大大的问号。
　　啊不是，奶糖姐姐不行，思阙就可以了？
　　“那家伙最近猖狂得很呀，你帮我治一治她。”墨知鸢给她做了个加油的手势。
　　说的也对。
　　如果陈思阙能帮上更多忙，让哥哥闲下来的话，也就不至于把我在家里放置那么久了。
　　墨筱筱点头，「这可是你说的。」
　　“对对，我说的，不过别跟她说是我让你这么做的哦。”
　　「哥哥，气管炎。」
　　“嘿——你这孩子怎么说话的呢？我不就是背后使点儿小阴招吗，怎么就变成气管炎了？”
　　墨知鸢回想着这些天用裸足狂踩陈思阙的场景，这算是气管炎？
　　她敢肯定，这只兔子如果不定期跟她涩涩的话，那就完啦！
　　这明明是掌握了那只兔子的生杀大权好吧！
　　十分钟后.....
　　“我回来了，小知鸢你要的麻辣烫我给你买来了喔，快来趁热吃了吧。”
　　陈思阙把麻辣烫放在鞋柜上，正脱着鞋呢，墨知鸢就带着筱筱出来了。
　　“那个有紫薯球的是小知鸢你的，有很多酸萝卜的那个是筱筱你的，有玉米那个是奶糖....啊啦～～”
　　陈思阙忽然心花怒放的看着墨筱筱，“筱筱怎么换发型了？好可爱！！！来让我摸摸～～”
　　“poi——”
　　墨筱筱撇过了头，避开她的手，拿着麻辣烫小跑着进房间里了。
　　“.....”
　　陈思阙的脸颊逐渐僵硬，伤心的看向墨知鸢，“我做了什么让她生气的事儿了吗？”
　　“让你最近不要那么烧了，看，连筱筱都受不了了吧？”
　　“关这什么事儿啊！”陈思阙揪住墨知鸢的脸，“而且烧的是小知鸢你！不是我！”
　　“啊对对对，你说得对，我烧，但我就是不让你碰。”
　　墨知鸢给她做了个鬼脸，也拿着麻辣烫进去房间里了，关门前还探出个小脑袋说道：“你别给我进来！”
　　哐——
　　大门紧紧闭上，而且传来了锁紧门锁的声音。
　　“欸——————”
　　陈思阙在玄关彻底石化，鞋子也只脱到一半。
　　为什么啊！我也好想撸一撸丸子头的筱筱哇！！！
　　
第一卷#87. 黑丝！

　　饭后，伊芙很是沉凝的把墨知鸢约到了附近的一家专门给某些人群幽会而立的私密咖啡厅里。
　　她穿着很艳丽，就像是一朵耀眼的白玫瑰上了水晶特效，闪闪的亮，但这些都不是什么重点，墨知鸢平时都看习惯了，这家伙就是自恋，每次都穿的这么花枝招展。
　　但这次不同，重点是她穿上了黑丝！
　　黑丝！
　　黑丝！！！
　　具体来说就是黑丝裤袜，薄亮的丝袜紧紧贴在饱满的大腿肉上，如巧克力般丝滑的丝袜表面深邃的可以反射出微微的光亮来。
　　【不错呢....黑丝，我可以舔掉色！】
　　墨知鸢双手捧着饮料，吸吮的同时还在暗自点头。
　　下次让思阙也这么穿好了，要那种薄的可以透肉的那种！
　　平时陈思阙并不怎么穿丝袜，至少不怎么穿长度超过膝盖的袜子，用陈思阙的话来说就是有束缚感，不舒服。
　　墨知鸢当时就很想吐槽她“什么不舒服啊！你要是穿上了，我来让你舒服！”
　　但可惜，那个时候是挺久以前了，她们俩还没完全在一起，所以没能厚着脸皮把这话说出口。
　　“大人？”伊芙叫了她一声。
　　“哦，你说。”
　　墨知鸢回过神来，逼迫自己把黑丝从眼眶里拿去。
　　伊芙开始说起正事儿，“大人，您上次说要让我注意一下最近有什么事情是值得注意的。”
　　“欸？还真有啊？”她惊疑了一声。
　　“....什么叫‘还真有’？”
　　“哦不，没什么，你说吧。”
　　其实墨知鸢那个时候想知道为什么楚尧还没有变回去，现在原因已经搞清楚了，问题就出在自己身上，那么自然就没必要再去查了。
　　可为了不打击属下的积极性，她就勉为其难的听一听吧！
　　估计也不算是什么劲爆的事情吧，反正也就是类似于某某恐怖袭击，或者明华市灾变后有人搞事之类的，交给特殊事务管理局搞定准没错，他们不就是干这个的嘛。
　　心念至此，墨知鸢就有点心不在焉了。
　　“其实，我见到了一个疑似魔神的家伙。”
　　“你真是一不小心就说出了什么不得了的事情啊喂。”
　　一上来就是重磅炸弹的级别，墨知鸢无语的放下饮料端正倾听，这哪里与自己想象的‘小事’擦边了？
　　“说吧，怎么回事？”
　　但还没等伊芙说话，墨知鸢又满脸杀气的问道：“不会是小牛牛那个家伙吧？”
　　“不是的。”
　　伊芙双手合握，沉凝道：“其实，我昨天去了趟海边，在海里，我遇见了一个大家伙。”
　　“大家伙？”
　　“具体多大我不知道，但对方是蛇形的，很长很长！”伊芙比了个夸张的手势，正色道：“很厉害。”
　　“你和他打起来了？”
　　“没有，如果打起来的话我就不会在这里和您说话了，我主动去试探了一下，然后对方就向我发出了进攻，但我跑得快，他没伤到我。”
　　伊芙心有余悸的拍拍胸口，“他朝我攻击的时候，喷出了白色气体一样的东西，我没碰到，远远地躲开了。”
　　白色的气体？
　　墨知鸢把‘海怪’这个可能性祛除了。
　　“你有看清楚他是什么模样吗？”
　　“唔....据我了解，七十二魔神里倒是有那么一两个符合条件的，而且都还活着，可是....”
　　“可是什么？”
　　“印象中那两个家伙给我的压迫远没有那么大才对，那两个魔神的排名挺靠后的。”伊芙自己也很是生疑的歪头晃脑，“应该不是他们。”
　　不是伊芙所认识的魔神，当然了，也不保证伊芙是不是被骗了，魔神不可能那么容易就被看出真面目。
　　要么，就是对方比一般的魔神都要强大，是超越了仙人级别的魔神，和马尔巴士那种魔神同一个级别。
　　如果真是这样的话，那这个威胁就很大了，这不是常规军事力量能够处理的对手。
　　墨知鸢黛眉上满是厌烦，这才刚刚跟筱筱谈完心呢，这下子又来麻烦事儿了，要不要那么膈应人呀？
　　干脆直接通知特殊事务管理局，让他们对那片海域来一次覆盖性的核打击算了。
　　嘛，这么简单粗暴的方法想必他们也是不可能采用的吧，交给他们必然是拖这拖那儿，等他们折腾到位，魔神都不知道跑哪去了。
　　“行吧，我现在就过去看看，你说的地方在哪？”
　　“比起这个....大人，您不先坐下来好好休息休息？”
　　“哈...倒是可以啦。”
　　墨知鸢也有此意。
　　现在去估计也是马后炮了——如果是地狱的魔神，那对方势必就认识伊芙，而伊芙就等同于代表着阿斯莫德，估计人家在见到伊芙之后就第一时间溜号了。
　　“嘛，难得来这种高档场所，我总得犒劳一下属下呢，你想吃什么，我请客。”
　　墨知鸢端坐下来，觉得自己得感谢感谢伊芙之前给她当备胎哦不，给她的爱情事业助力了，打算请她一顿。
　　“唔～～吃什么好呢？”
　　伊芙咬着食指，十分犹豫的盯着菜单，难以抉择的样子，墨知鸢闭眼静候。
　　“哦豁？”墨知鸢张开双眸，瞳孔微微下移。
　　在她的双足上，有只蛇一般柔软又粘人的触感传递过来，很温暖，又如雪糕一般柔滑，又像一条挑拨人的美女蛇，轻轻挑动着她的小腿肚。
　　不用看墨知鸢也知道——这触感，是黑丝。
　　墨知鸢面不改色，沉凝的看着菜单，一边用十分冷静的语气问道：“伊芙啊，你难道在用黑丝勾引我？”
　　“嗯哼？”伊芙妩媚的呼出口气，“大人您在说什么呢？”
　　嘴上这么说着，腿部的动作却愈发露骨，双足都出动了，开始充满挑逗意味儿的抚摸着墨知鸢的裸腿，柔软温润的就像是恋人的手，从里到外都散发着露骨的意图。
　　墨知鸢淡定的喝了口饮料。
　　“我说呢，你今天怎么就突然穿上黑丝了，平时你可是从来都不穿的，原来是处于这个目的....”
　　看似稳如老狗，实则她瘆得慌。
　　黑丝！何等强大！
　　她喝饮料的气息稍微颠簸了一下。
　　就连经历过千锤百炼的自己，居然也有点抵抗不了这黑丝诱惑了。
　　白丝呢....象征纯洁，墨知鸢是没什么兴趣，除非是她自己穿，不然别人穿的她都觉得很一般。
　　当然，如果是妹系的角色穿白丝，她的身体还会是很诚实的，但奈何身边就是没有妹系角色呀，只有陈思阙一个纯欲系，偏偏对方还不太喜欢穿丝袜。
　　“大人～～”伊芙的上半身贴在桌面上，真的如蛇一样逼近，“你说该点什么吃好呢？”
　　墨知鸢露出冷笑，“我说你的胆子好像挺肥的呀？你知道这样的举动已经是严重僭越了吗？”
　　色龙！休得僭越！
　　说到此，伊芙狠狠地咬了咬牙，还是继续坚持道：“大人，想吃什么还是由您来决定吧。”
　　“....行，既然你这么要求的话，我也不是不能帮你。”
　　说吧，墨知鸢也抬起自己的精致裸足，开始反诱惑了！
　　片刻后
　　哗啦啦啦.......
　　空气中晃荡着不知从何而来的水声，伊芙脸红气喘的彻底软倒在了桌上，连抬一下眼睛的力气都没有了。
　　坐在她对面的墨知鸢摇摇头，不过如此！
　　还以为你穿了黑丝之后有什么特攻属性呢，我不就用脚撩了你几下吗？就这样了？
　　我还没穿任何丝袜呢！
　　墨知鸢悠闲的端起红茶，一辆高傲的看着面前的败犬，道：“我还是那句话，你胆子挺肥呀，谁给你的勇气来诱惑我的？”
　　“都是大人您太过分了...”
　　“怎么过分了？”
　　“就是上次...”
　　“哦哦，上次啊，是我的失误。”墨知鸢回想起当时的情景，道：“那个时候跟着姑姑就急着的走了，忘记用淫欲给你处理处理了。”
　　“我在大人您眼中，就是那么呼之即来挥之即去的人吗！”
　　由于伊芙先前被墨知鸢给撩的一泻千里，以至于这番抱怨的话也变得有气无力的，听上去像是在说梦话一样。
　　墨知鸢理直气壮的挺起胸，“可我也不是那么随便的萝莉！”
　　“要不我就让阿斯莫德出来陪你解解闷好了。”
　　怎么说阿斯莫德跟她长得一模一样，还是伊芙跟了好久的主子，让阿斯莫德来就再好不过了吧。
　　“诶嘿嘿....这个嘛....”伊芙痴笑出了声。
　　“真是头好搞定的涩龙呢。”墨知鸢无奈的双手环胸，突然把伊芙的黑丝双腿抓住，然后一把薅下了那双连裤袜。
　　“啊！”伊芙猛地反应过来，但为时已晚，墨知鸢已经揪着她的脚踝把她的腿给禁锢住了。
　　“哼哼，果然呢。”
　　墨知鸢望着伊芙腿上的冻伤，本来应该是凝脂般光滑的美腿因为冻伤变得青一块紫一块，看上去有不少的淤肿现象。
　　“干嘛不直接说呀？”
　　“非常抱歉！”伊芙连忙跪地解释：“只是不想让您觉得我没用...”
　　“得了吧，我看你就是不想让思阙来帮忙。”
　　墨知鸢恨铁不成钢，狠狠地在伊芙的额头点了两下，“我直说了，这东西让我来的话没办法完全解决，还得要陈思阙来。”
　　伊芙的表情瞬间变得难以言喻。
　　“你还真是抗拒她呢。”
　　墨知鸢真的是无话可说了，就因为不想找陈思阙帮忙，就强行忍着维持现状，这得要多么大的抗拒心理才能支撑的了？
　　
第一卷#88. 熟悉的展开

　　“总之这件事就这样定下来了，回去我给你找思阙解决，你给我好好听胡就行了。”
　　墨知鸢把伊芙的腿放下来，看着部下这样子她不好再坐视不管了，等治好后必须得去找回场子才行。
　　哪个魔神这么作死，不知道这是我的属下吗？
　　不知道的话那着实是该死，知道的话那就更该死！
　　“那.....”伊芙扭扭捏捏的戳着手指头。
　　“有话直说。”
　　“能不能...”
　　“不能。”墨知鸢秒回答，断绝伊芙的希望，“不是已经决定让阿斯莫德陪你么？还贪心！”
　　“好吧....”
　　伊芙失落的低下头，但想到接下来要受到陈思阙的帮助，她恨不得热泪满盈。
　　她跟陈思阙就是天生的八字不合，而且还相冲相克，属于是老死不相往来的关系。
　　那个女人怎么回事啊！身上的温度烫死人就算了，居然还和魔女大人做那么多令人羡慕的事情！太令人羡慕了！
　　想象着墨知鸢平时和陈思阙一起嘿嘿的场景，伊芙的心里就一阵阵抽搐的疼。
　　更何况，前段时间她才在学校门口当了回工具人，并且在陈思阙面前几乎是明摆着表明自己要抢人了，搞得这火药味儿更是紧张。
　　现在，要她转头再去让陈思阙帮忙，尴尬什么的伊芙是感受不到，但她却屈辱的想死啊！想死！！！
　　“觉得尴尬？没事的，看我给你操作。”
　　墨知鸢比出‘全都可以交给我’的手势，然后打电话把陈思阙叫到了一家特殊的店面里来。
　　——足疗店。
　　“足疗店？”陈思阙实在是跟不上墨知鸢的思维。
　　说到沐足店，就不得不说起这种店面的特殊性质。
　　有点社会经验的人都知道沐足店很少有完全正经的，尤其是在一些繁华地带里面，就更少了。
　　就连陈思阙这种思想纯洁的人，平时在班里面也能了解的到一些不为人知的事情。
　　她打听到，大学里那些社交性强的男生或多或少都去过带有特殊性质的沐足店，甚至在高中时期就去过了，网上的梗也基本都在说沐足店没多少正经的。
　　【难道小知鸢是想在沐足店和我——？！】
　　陈思阙惊喜的捂住了嘴。
　　如果真是这样的话那就很刺激了，不知道小知鸢又准备了什么玩法呢？
　　被墨筱筱冷落的心情，又好起来了。
　　啦啦啦～啦啦啦～
　　陈思阙几乎是用‘飘’的方式出门的，身上还随身带了道具。
　　不得不说，这脑子，这思想，作为太阳巫女来说确实是有点毁形象呢，日积月累中，被墨知鸢给渐渐同化，连身心都变成墨知鸢的形状了。
　　十五分钟后.....
　　“嘎哦——！”
　　一缕魂魄从陈思阙的嘴里溢出。
　　为什么会这样，本该是件高兴的事情，为什么.....为什么.....
　　会有别的女人在啊！！！
　　陈思阙目眦欲裂的看着那个和墨知鸢一起趴在软床上的，用毛巾盖着头的女性，几乎要崩溃。
　　她面色不善的说道：“小知鸢，我要提醒你一句，酥酥还没回去哦。”
　　“知道，你想哪呢你？反正是以为我找你来是做那种事情的对吧？”
　　“唔——！才，才没有呢。”陈思阙被说的脸红了，她还真就是那么想的。
　　不是吧不是吧，难道就我一个人是那么想的吗？
　　不行！不能承认！这样岂不是就证明我满脑子装的都是黄色废料了！
　　陈思阙双手抱胸偏过头，有点生气的说道：“小，小小小知鸢你才是，打电话叫我来这里，难道是故意想做点什么？”
　　“对哦。”墨知鸢落落大方的承认了，“确实是想让你做些事情。”
　　“欸？！”
　　她这么一说，陈思阙反倒给整不会了。
　　但墨知鸢哪会这么容易的就让她开心，指着身边那个被毛巾盖着头的伊芙说道：“我的一个手下腿被冻伤伤了，我想让你给她治疗一下。”
　　“......”
　　陈思阙如火般的兴致被泼了盆冷水，弱下来了。
　　小知鸢真是不懂风趣呢.....
　　话说为什么非得来沐足店？
　　“行吧。”陈思阙心灰意冷的来到伊芙身边，看着她那被冻得青红交替的双腿不由得捂上了嘴。
　　这是简简单单的冻伤吗？
　　“如果是简单的冻伤也就不至于找你了。”一旁的墨知鸢补充道。
　　“知道啦！”
　　陈思阙不满的开始给伊芙检查伤势，经过一番细心的排查，她的表情也逐渐凝重。
　　“这...好厉害，她的腿部几乎都被，我比较好奇的是居然没有像玻璃一样碎掉...”
　　说出这句话时，被毛巾盖住头的伊芙抖动了一下。
　　你以为本龙是什么呢？！别把我跟你这种低等物种相提并论啊！
　　确实，如果是人类的双腿的话，肯定就像玻璃一样噼里啪啦的碎掉了。
　　墨知鸢依然趴在软床上懒洋洋的说道：“我不是说了嘛，是我军团的一个手下，这能比吗？”
　　“唔...这样啊。”
　　地狱军团里就没有存在，全都是破坏力惊人的地狱恶魔，这样一来也就可以解释了。
　　但这样一来的话陈思阙就放心了，她害怕自己一不小心就把对方的腿给搞废呢。
　　“说起来，她为什么要这样盖着脸？”陈思阙又指着伊芙脸上的毛巾问道。
　　“唔...她的脸其实在与敌人战斗的时候毁容了，所以不宜展示。”
　　没错，这就是墨知鸢给伊芙想的‘避免尴尬’的办法。
　　既然怕见到对方的时候会很尴尬，那不露脸不就解决了！
　　墨知鸢对自己的逆向思维很是赞赏，可是被毛巾盖着的伊芙已经要流眼泪了。
　　我这么美丽的容貌，居然说成是被毁容了，还是由魔女大人亲口说的，这也太残酷了叭！
　　“好吧，那我开始了，小知鸢你看着点，我怕会有点小失误。”
　　光看这伤势就足以明白这不是简简单单的‘魔法伤害’，而是近似于一种较为科学的‘物理伤害’。
　　就像是被什么温度远远低于零摄氏度的东西给碰到了似的，在那一瞬间温度全都扩散到了这个人的腿上，造成十分严重的冻伤。
　　不过既然不是科学无法解释的魔法伤害的话，难度就要低得多了，不怕会有什么异变。
　　浓密的火丝从陈思阙的身体里流动出来，轻轻地，柔和地环绕在伊芙的双腿周围，积蓄在双腿上的冻伤就像是春雪遇到了暖阳，出现了比较吓人的溃烂现象。
　　“小小小小小知鸢？！”陈思阙惊慌的朝墨知鸢看过去。
　　“没事，你继续。”
　　墨知鸢拿出了一瓶血爆，还是很高等级的那种，这是她从索菲身上啪啪啪啪榨出来的精品，效用仅次于之前在明华市给清歌用过的那枚。
　　就是这么瓶价值上亿的玩意儿，她直接给伊芙注射了进去。
　　「噗！」的一声，伊芙全身的细毛孔都喷出了一层浓郁的血雾，随后在火焰的灼烧中蒸发掉。
　　陈思阙好歹算是见过大场面的人了，没有因此而惊慌失措，而是更加稳定的给伊芙解决腿伤的问题。
　　过程很漫长，而且很痛苦，即便是以伊芙的定力在这过程中也直冒冷汗，身体细微颤抖，但就是没叫出声来。
　　“呼！这样应该是好了。”
　　完事儿后，陈思阙自己也满头大汗的坐在了床上。
　　却见伊芙的床上有很多的恶心的化脓血液，但她的腿却已经是好了，强大旺盛的生命力使得她的腿只需要修养一阵子就可以恢复到原先的模样。
　　墨知鸢观察了一下伊芙的腿部，确认没什么大碍之后，满意的点点头。
　　“唔姆，还不错。”
　　“就只是一句还不错啊？”累的气喘吁吁的陈思阙白了她一眼，自己可是累得很啊。
　　她趴在旁边的大床上，想着反正都来沐足店了，那就享受一下这里的服务吧。
　　可这时，却听见墨知鸢说道：“休息什么，你的工作还没结束呢。”
　　啊？
　　陈思阙睁开眼，却看到趴在软床上的墨知鸢向空处踢了踢自己裸露在外的小脚丫子。
　　嗬！？
　　陈思阙，精神振奋。
　　“这里不是沐足店嘛，你给我来个马杀鸡呗～”墨知鸢向她抛个媚眼，两只精致裸足也跟着在撩人，十根葡萄般晶莹饱满的玉趾蜷曲在一起，又全都舒张开来，白里透红的色泽犹如水晶一样闪闪发亮。
　　陈思阙，兽血沸腾。
　　“呼呼～～小知鸢你叫我来沐足店果然不正经。”到最后陈思阙都要嘴硬一下子，但墨知鸢也不理会了。
　　咻～～
　　陈思阙瞬移到了墨知鸢身旁，要开始不正经的‘马杀鸡’了。
　　“那个....”这时，趴在床上的伊芙散发出了自己微弱的存在感。
　　“......”
　　墨知鸢这才想起伊芙还在，“噢噢，你等等啊，我现在叫人来把你接回去。”
　　毛巾下，伊芙已经泪流成河了。
　　肉体伤害减一万点，心灵暴击加一万点。
　　墨知鸢最后打电话，让幻俪过来把伊芙背了回去，这时候陈思阙早已饥渴难耐，开始心心念念的马杀鸡了。
　　“唔....一开始先要怎么做？”
　　“哼～～？随便你怎么做不就好了？”
　　“那我就随便来了！”
　　陈思阙伸出罪恶的双手，逐渐靠近那双娇小软糯的玉足.....
　　哐——
　　外边，一对警察蜀黍开始例行对沐足店进行了突鸡检查。
　　“扫黄！都安静！”
　　“....卧槽？！”
　　陈思阙，眼里流出了血泪。
　　
第一卷#89. 东西混血

　　“扫黄！都别动！”
　　听着门外传过来的声音，陈思阙刚刚才伸出的舌头又收了回去。
　　为什么.....！！！
　　因为心中过于不甘，陈思阙的贝齿都把嘴唇给咬破了。
　　“没事的啦～继续～”
　　墨知鸢翻过身来平躺在软床上，轻抬裸足，足尖轻轻勾了勾陈思阙的下巴。
　　颤.....
　　陈思阙被这一下勾的魂都飞出去了，被浇了盆冷水的欲望瞬间燃的比之前更加旺盛！
　　“欸？！真的要继续吗？”
　　“安心啦，他们不会进来我们这一间房的，绝对不会～～”
　　——言灵
　　警察蜀黍经过她们这间房的时候，竟是如同没有看见这间房的样子，径直的就路过了，完全没有注意到里面正有两个人在干好事。
　　prprprprpr......
　　有人问，冰淇淋是什么味道的？
　　那么肯定会有人这么答：“傻么你？冰淇淋当然就是冰淇淋的味道啊！”
　　可如果提问者是一个拥有丰富社会经验的老司机呢？
　　这样的话，旁人的回答大部分都是：“可能就是人生的味道吧，或苦涩，或甜美，亦或是酸中带有一点点的清香.....”
　　可如果连回答者也是个老司机的话，那回答肯定是：“是肉感的白丝！柔顺的黑丝！还有滑嫩的....”
　　总之，如果要陈思阙来回答的话，她肯定是回答最后一个。
　　时间已至夜晚，墨知鸢强行终止了这场开心愉悦的马杀鸡，引来了陈思阙的不满。
　　“这才两个小时欸，怎么就结束了？”
　　“两个小时还不够？我可是还有正事儿要去办的。”
　　墨知鸢可还没忘记那个让伊芙双腿手上的罪魁祸首，究竟是那个魔神存心找死？
　　反正这个场子一定要找回来的，不然她这个当老大的很没面子啊。
　　“那你应该提早去才对，”
　　“哼哼～我是已经锁定对方的踪迹了才放任一段时间的。”墨知鸢得意又骄傲的叉起腰，“你以为我跟你一样满脑子都是黄色废料啊？”
　　“......”
　　陈思阙看她那了不起的样子，伸出手在她身上某个部位一捏，墨知鸢秒变猫头嘤，软趴了下来。
　　“就这？”
　　“呵....看来得先让你彻底起不来才行啊...”
　　伴随着墨知鸢的声音落下，无数的淫欲触手把陈思阙给淹没......
　　十分钟后
　　“蝼蚁罢了！”
　　墨知鸢脚踩在陈思阙的脸上，露出了不屑的冷笑。
　　凡人哟！也妄想与神明一决高下？
　　“我姆有...输...唔只系败给惹...自己的欲....芒。”
　　因为连被裸足踩着的缘故，陈思阙说话显得口齿不清，但她那幸福满满的语调怎么听都是已经完败了。
　　“哼！”
　　墨知鸢踩在她脸上的脚再狠狠地摩擦了一下，然后简单的情结身体，就自己出发了。
　　月黑风高，海边也是显得波涛汹涌，浪花以比白天更猛的势头拍击在礁石上，到处传来一种压抑的寂静感。
　　嗡
　　墨知鸢的到来，使得海浪瞬间平息，如同被一剑削掉了一般，浪不过尖儿，鱼群沉底，月光也因此而陷没进了云层中。
　　“就是这里，魔女大人！”伊芙指着前方的海域大喊道。
　　常言说得好，狗仗人势，二哈也威风，现在是龙仗神势，那更是威风的不得了。
　　就像拼爹一样，自己被人揍了，有个可以搬出来给自己找场子的人总是件值得自豪的事儿。
　　“好，在那里悬停下来。”
　　墨知鸢指示她飞到那片海域上方十米不到的地方。
　　“魔女大人？”
　　见墨知鸢一分多钟了都没有什么动静，伊芙斗胆呼唤了她一声，但是就在下一秒，墨知鸢的双眼猛睁开。
　　嗤嗤嗤嗤————
　　周围上千米的海平面瞬间下沉了上百米！不！与其说是下沉，不如说是于一息之间都蒸发掉了，巨大的水位差本该可以引起一场规模不大不小的海啸，可是水位却并未被周围的海水填上来，被一股奇怪的现象阻拦在外了。
　　喀喀喀喀.....
　　在水渊之下，一条冰霜长路出现在了墨知鸢的眼中，她的眼神逐渐发生变幻。
　　“行了，你回去吧。”她对着伊芙说道。
　　“欸？我还什么都....”
　　“先回去，我不想再说第三遍。”
　　“知道了。”
　　伊芙悻悻的飞了回去，不敢再停留。
　　魔女大人是发现什么东西了吗？
　　追究这些也没意义，她要做的仅仅只是等待就好了，要相信魔女大人才行。
　　海面上，墨知鸢一头扎进了海水里，潜了下去。
　　夜里的大海十分深邃，月光无法照射到五米之下的水面，其中带来的压抑感每前进一米就会呈倍数递增，可墨知鸢已经下潜了一百米，两百米.....一千米，一千五百米....
　　她一直下潜，这个数值远超常人的想象，到达了四千米左右，终于看到了一个不断旋转着的海渊涡流。
　　正常人的肉眼肯定是看不到的，这里没有一丝光线，但在墨知鸢的注视中却无所遁形。
　　【旋涡？通往哪里的？】
　　她顺着踪迹追踪，就跟到了这个地方，受到淫欲力场活化的冰霜在此断绝了踪迹。
　　进去。
　　墨知鸢想都没想就进入那个涡流里面了，不论里面有什么在等待着她，在绝对的碾压性实力面前，都是虚妄。
　　咕噜噜噜.....
　　她发现自己好像被卷进了一条海底隧道里面，很窄，不过几米的宽度，有的地方甚至不足一米，漆黑一片且过程十分漫长，如果是有幽闭恐惧症的人估计早发疯了。
　　两个小时后......
　　“唔？”
　　墨知鸢终于发现自己出了海底隧道，到了另一处的海底，顺着水流往上冲出了水面。
　　“靠！果然是这里！”
　　她看着面前那片地表上根本不可能存在的茂密山林，顿时爆了一句粗口。
　　这里她来过，来的次数还挺多，但就是没有机会好好看一看。
　　没错，地下世界。
　　这下子墨知鸢确定了，那个攻击了伊芙的很可能不是魔神.....肯定不是！
　　哪个魔神会傻了吧唧的找死来地底世界？羲和就在这里呢！
　　那就假设对方是个魔神吧，因为人生地不熟误入了这里，那它多半也已经被羲和给灭掉了，望着天边那颗闪闪发光的太阳，墨知鸢感到了万分无奈。
　　一般人看来那肯定就是一颗太阳，可是在墨知鸢眼里，这颗太阳正散发出数也数不清的眼线.....全世界的每个角落都在他的注视之下，阳光所至，尽为神土。
　　毫无疑问，那个就是羲和吧。
　　“不对，不是羲和....是我之前坐过的金车玉撵？”
　　墨知鸢看得更仔细了，双眼视线穿过那无穷尽的太阳光，看清了那轮发光物的真实面貌。
　　好吧，就是先前她坐过的金车玉撵。
　　“唉——”她长长的叹了声气。
　　可以的话，墨知鸢可不想来到地底世界。
　　不是说她对这里的环境不喜欢，而是在她的定义中，在漫长历史的定义中，这里，被标记为羲和的领土。
　　不需要地面上的任何一个国家承认，这就是客观存在的事实，即使是五大流氓全来了也不敢否定。
　　【唉...这下子估计之后又要被羲和找了吧。】
　　墨知鸢烦恼的挠了挠脸，她敢肯定，自己被阳光照射到的一瞬间，羲和就发现自己的到来了。
　　嘛，既然来都来了，怎么都不能空手而归。
　　“出来吧，已经发现你了。”墨知鸢对着一旁的海面说道。
　　声音不大，却能够直击灵魂。
　　哗啦啦啦.....
　　在墨知鸢的注视中，海平面开始从中间陷落，一条无比庞大的蛇形生物钻了出来，那粗大的身躯，长达数百米的骇人听闻，说它是‘史前生物’都不足以形容了，这妥妥的就是.....就是——
　　【喔喔——莫非是传说中的耶梦加得？】墨知鸢拍手想道。
　　传闻中的耶梦加得也是一条蛇，但是却有着‘世界蛇’的称呼，在北欧神话里是巨人族里的最强者，躯体壮硕的足以撼山动岳，每一次出现都象征着世间有剧变即将发生。
　　虽说神话这玩意不能太当真嘛，但见识过羲和以及贝利尔之后，墨知鸢还是没怎么怀疑的，毕竟事实都摆在了眼前。
　　墨知鸢还是第一次见到如此庞然大物，乖乖，伊芙是怎么敢对这玩意儿动手的？
　　对方只要想的话，伊芙只怕一个照面就得化成渣了吧？
　　嘛....墨知鸢觉得如果真要打起来的话，这条蛇还是得败在她手中。
　　原因很简单，实力根本就不是一个层次的。
　　也许这条蛇在地面上可以灭掉数十个国家，可终究只是属于‘凡间之物’。再怎么样也不可能与神明对抗的，就跟魔神与神明之间的差距一样。
　　看着这条蛇双眼里的人性光辉，墨知鸢开口问道：“你难道是耶梦加得？”
　　在墨知鸢的注视下，巨蛇缓缓张开口，“....No，I am 一个良好resident（居民），you是谁。”
　　“......”
　　哟嚯？这蛇居然还是东西混血啊？
　　真是活久见。
　　墨知鸢努力回想起自己曾经学过的英语，勉强才理解了它的意思。
　　“你本身就属于这里？”
　　“吔屎吔屎。”
　　“....需要我给你的血脉提提纯吗？”墨知鸢的眼皮子都在抽搐。
　　“提纯？”巨蛇的大眼睛里闪烁出疑惑的光芒，“No！”
　　麻蛋，如果这里不是羲和的领地，墨知鸢就直接开始修理模式了。
　　“总之你先自我介绍一下吧，你叫什么？”墨知鸢的眼神无比认真。
　　是龙？还是蛟？
　　无论哪个都是震撼世间的发现。
　　“小虫虫。”
　　好吧，居然是虫。
　　
第一卷#90. 一个群体的野心

　　“小虫虫？？？”
　　墨知鸢从它的头，一直看到了水面下部的尾，这尼玛叫小虫虫？
　　如果是小龙龙或者小蛟蛟就算了，偏偏叫小虫虫，这个想让墨知鸢不吐槽都不行。
　　“you see see you，这像是‘小’的样子吗？”
　　墨知鸢学着它的腔调说道，想恶心一下对方，谁知小虫虫听后反而兴奋起来了。
　　“是a people给我取的，me原先不叫this name。”
　　“噢噢...是哪个家伙那么没品味啊，居然叫小虫虫？啧啧，你原先叫什么？”
　　“me 的name原本叫由古辛纳斯·裴多恩杰里夫其卡·珊德鲁夫.....”
　　“等等等等，还是叫你小虫虫吧。”
　　墨知鸢觉得如果任由它说下去的话，估计得说到好几百个字后，一句小虫虫就覆盖了这么一大段话可真是太好了。
　　“话说你这散装英语是从以前开始就这样吗？”
　　“不是啊，我喜欢这样而已。”小虫虫回答道。
　　“焯！那就正常的说！至少跟我说话的时候别秀你那散装英语！”墨知鸢低吼道。
　　老娘的四极英语证可不是用来解读这种散装英语的，这比解读原装的还要难受！
　　小虫虫有点委屈的放低了点身姿，它很明白面前这个人不是自己能够对付的，完全就不在一个层级上。
　　墨知鸢的身体平缓上浮，到了和它平高的地方，“唔，针对你之前打上我手下的事情，我要对你实施裁决，你有什么要说的吗？”
　　“哪个？”大蛇的眼睛十分灵性的眨了两下。
　　“就是那头龙。”
　　“长着翅膀的那个？”
　　“对。”
　　小虫虫立刻激动的说道：“明明是它先打得我，我这叫正当防卫！”
　　“哟嚯？居然还会正当防卫这个词？看来你很不简单呢呢。”
　　墨知鸢惊了，她居然从一头史前巨兽口中听到了‘正当防卫’这个词，这画风明显不对啊！
　　不在人类世界里面生活一段时间的话，是根本理解不了这个词的。
　　“你这家伙，难道还——算了，你说这是正当防卫...你应该知道她和你的实力差距无比悬殊吧？不理她不就好了？”
　　“所以我吓跑她之后就没追了呀。”小虫虫扭动着巨大的身体，“别看我这样，我可是很快的。”
　　“......”
　　这可不太好办呀，她之前从伊芙口中了解到，好像就是因为伊芙先动手才导致对方还击的，这件事压根不占理。
　　嘁！如果是魔神该多好，可以一点理都不讲就直接把它给抹消掉了！
　　墨知鸢气的直跺脚，自己都在属下面前夸下海口了，谁知道根本讨不回来呀这笔账！
　　“别以为你赢了嗷！”
　　最终，墨知鸢还是讪讪的走掉了。
　　先不说这件事占不占理，光说这地方是羲和的地盘，她就不能随意的创下杀戮。
　　如果墨知鸢没猜错的话，这头小虫虫应该是地下世界里存在很久很久的古老生物了，不是什么‘消失掉也无所谓’的蝼蚁，它的存在，即是地下世界的一个重要生态。
　　自己要是杀掉小虫虫的话，那这意义可就不简单了，其意义等同于羲和直接在地面上抹除掉一个五大流氓成员国，是不死不休的宣战行为。
　　“唉...又是无功而返...算了，不是魔神的话那就好，还省了我不少事。”
　　伊芙那边嘛.....随便用个什么理由糊弄过去就好了，毕竟都已经夸下海口了呀，兑现不了挺丢人的。
　　“早知道还不如继续和思阙卿卿我我呢....”墨知鸢嘀咕道。
　　当她回到自己家的时候，天色已经微亮。
　　墨知鸢悄然打开陈思阙的房门，看到被窝里一个微微蠕动的身影，以及那不可描述的低吟声，还有嗡嗡嗡的机械低鸣声。
　　这个声音，马萨卡——！？
　　【呼呼呼～～思阙这家伙，居然在做这种事情，真是没想到...】
　　果然是个表里如一的变态呢～～
　　“嘶哈.....”床上的陈思阙猛然起身，“是小知鸢的味道！”
　　“你是变态吗你！”墨知鸢吐槽道。
　　陈思阙露出火红的双眸，空气间的温度逐渐升温，“小知鸢...你都看见了？”
　　“对，看见了。”
　　“那还不来帮忙？”
　　意外的邀请。
　　陈思阙在床上不安的扭动身体，“都是小知鸢你害的啦，搞得我不上不下的...”
　　微光照耀下，女孩火红滚烫的脸颊就像是涂了蜜糖一般诱人，微微泛着光的肌肤向她发出无声的邀请。
　　咕噜——
　　墨知鸢锁好门，钻进了被窝里，继续开始无声的缠绵。
　　一次，两次，三次.........
　　一百零七次！
　　这是一次新的记录，事后陈思阙直接就向学校请假了，不出意外的话，她一两天内腰是别想直的起来了吧。
　　“哼，果然是蝼蚁！”
　　墨知鸢今天还是要按照预定去学校，当然了，墨筱筱也被她拖着过去了。
　　“哦，得先去圆圆圆那里露个脸。”
　　走到校门口的时候，墨知鸢忽然想起自己好歹是加入了自由搏击社的，她感觉再不去的话，圆圆圆就得真发飙了，正好张教授刚才发来了延时上课的消息，延迟了一个多小时，时间一下就空出来了。
　　那先去自由搏击社吧！
　　于是墨知鸢就拉着筱筱去了那个筋肉地狱的地方。
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”
　　墨筱筱双手捂着嘴巴，眼睛成了两团浆糊。
　　哥哥为什么会加入这种社团啊！！！
　　「为什么！要来这里？」
　　“为什么...学点东西呗，筱筱你也要学吗？”
　　墨筱筱旋风摇头。
　　“哦，那就我一个人来呗。”
　　这时，渊源圆已经瞬移过来了。
　　她抓住墨知鸢的肩膀就激动的说道：“终于等到你了啊，我听上次你来的时候把我们社团里那个谁给打趴下了？”
　　“那个啊...轻轻松松啦，我听说你去参加全国自由搏击大赛的市级选拔赛了，通过了没？”
　　“第一名通过，嘻嘻～”渊源圆竖起剪刀手，道：“哎呀～那帮对手都太没有意思了。”
　　墨知鸢眼一瞪，“你明明是新人类，还好意思说？”
　　“嗯？我可没用自己的能力哦。”
　　渊源圆往空处打了几拳，拳风呼呼声响亮刺耳。
　　“我那次充其量只是演示给你看而已，对付那种级别的对手我是不会用能力的啦，就算要用，也只有在省级比赛还有全国擂台上遇到有一战价值的对手才会用。”
　　“豁？我是不是还得夸你有原则？”
　　“没办法嘛，总不能因为我是新人类就不准我去参加自由搏击比赛了吧！多不公平！”
　　仅仅因为是有天赋，生来就为等级地位更高的人，就要受到排斥，只是因为这个理由就不准她参赛，渊源圆可无法接受。
　　嘛，这也是现在社会上存在的共同毛病。墨知鸢想道。
　　正是因为新人类很多地方都比普通人特殊，所以现在很多事情新人类和普通人都是泾渭分明的，比如新人类不能做这个，不能做那个，而普通人没资格说这个，没资格说那个，形成了阶级差。
　　与财富多少形成的阶级不同，财富积累形成的阶级是后天形成的，可新人类与普通人之间的阶级是天生的，很难有解。
　　可以想象，如果有一天新人类的基数达到一定程度的话，按照优胜劣汰的法则，普通人可能就要背上‘次等生物’或者‘猿人’一样的称号了吧。
　　所幸现在新人类只占到人口总数的0.01%，不然目前的平衡肯定早已经被打破了。
　　其实不需要人口基数，有一件事就可以提前把这个平衡被打破的时刻提前到来——神明。
　　特殊事务管理局之所以愿意出大钱，出数十亿让墨知鸢保守秘密，就是为了避免这种情况。
　　可以想象，如果让这些新人类知道了在自己的群体当中有一个人脱颖而出，成为了无所不能神明，那些新人类一定会在心底里萌生出一颗名为‘欲望’的种子吧。
　　这就像是给他们找到了一个可以引领他们整个新人类群体的首领，做什么都有了底气，胆子越来越大，什么无法无天的事情都会接二连三的做出来，一次次的打破人伦底线。
　　即使墨知鸢会明确表示‘不站队’甚至是做出等同于向整个新人类群体宣战的宣言，也不会打消他们心中的这股燎原野火，他们会用上五年，十年，五十年甚至一百年！静静等候着机会，磨刀霍霍，就等着一个新的可以引领他们的人出现。
　　有时候，当个体战力强到了现阶段的文明都无法抗衡的强度时，能造成的影响力就是那么的大，物质上的影响倒是其次，但精神上的渗透才是最可怕的。
　　这个世界上，但凡有点野心的人都在努力试着让自己成为人上人，尤其是有着天赋的天才，更是在为了这点努力，所以下一任神明必然还会出现，不过就是时日的问题罢了。
　　正是出于这种目的，所有国家政府都在极力的隐藏神明真实存在的消息，就连远在大洋彼岸的西方国家都破天荒的把消息锁的很完美，没有一点泄露出来。
　　“不说这个，我听说你去年在省级比赛上输给被人了？”墨知鸢好奇的问道。
　　说起了不开心的事情，渊源圆有点不爽，“是啊...”
　　“你怎么会输啊？难道对方真的内功了得？”
　　“内功了得不了得我不知道，但对方也是新人类这件事倒是真的。”
　　
第一卷#91. 感化危险分子！

　　渊源圆想起去年自由搏击省赛上遇到的对手，就憋着一肚子气。
　　“他的能力是什么我不知道，应该是类似于身体强化一类的？总之我打不动他呀。”
　　“每当我的拳头打在他身体上时，就感觉是‘铛铛铛铛铛’的手感，那绝对不是普通人类！”
　　卤水点豆腐，一物降一物，能一拳打碎水泥地的渊源圆遇到了克星一样的存在，纵使再厉害也只能饮恨于省赛了。
　　“就不能认为是什么世外高人吗？比如金钟罩铁布衫啥的。”墨知鸢举例道。
　　渊源圆的脸颊瞬间充血爆筋，面色凶恶的瞪着她，“那怎么可能啊？八嘎啦呀路....”
　　“...你整个人的画风都变了哦，而且你这弹舌音还真厉害呐。”
　　刚才圆圆圆的那最后一组弹舌音，墨知鸢可以给她九十分，这不在西伯利亚挖几年土豆都练不出这么好的弹舌音。
　　“哼！”
　　“你就这么不信所谓的金钟罩铁布衫吗？”
　　“那当然了，这些玩意换在古时候我还信一点，现代谁信这玩意儿啊。”渊源圆不服的扬起下巴。
　　别看她这样，其实她内心也是有股骄傲的。
　　民间流传的什么金钟罩，铁布衫，一阳指，化劲.....诸多只存在于人们想象中的功法，看着好像是很厉害，刀枪不入，破坏力且不俗，但说到底也只是普通人经过努力之后练就而成的本领罢了。
　　而新人类呢，则是天生拥有巨大的才能，哪怕只是实力最低微的下位新人类，也拥有可以轻松碾压普通人的武力，虽然可以被枪支反杀，但赤手空拳的话，他们基本没有输的道理。
　　毫不夸张的说，论起点，他们天生就站在许多人的终点了。
　　而别人的终点只是新人类的起点，新人类的本领随着岁月磨炼，会发生肉眼可见的进步，最终一步步的踏上顶点，成为一人顶一个师甚至一个军的情况。
　　当然了，能登上顶点的那些从一开始就不属于人类了，比如各「首席」。
　　这里就拿数量最为广泛的下位新人类举例吧，虽然只是下位，可里面也不是没有好手，只要对自己的能力运用得当的话，还是可以轻松做到以一敌百的。
　　在占据了这样巨大的优势下，如果普通人只是努力个十几二十年，就可以轻松超过新人类，在与新人类的对决中简单取胜的话，那岂不是就显得她这个拥有天生才能的人一点都不努力了吗？
　　“哼！金钟罩铁布衫什么的，终究只是传闻，只是不存在的！”
　　渊源圆笃定道：“如果有人能用出来的话，肯定是新人类在装神弄鬼罢了，就跟我的‘化劲’一样！”
　　“又或者，自古就存在的金钟罩铁布衫，本身就是古时候普通人对新人类的一种描述！”
　　“嘿....”
　　墨知鸢看她那不容反驳的表情，本来是想顺着她下去的，但还是没忍住要反驳反驳。
　　她脸色沉了下去，冷幽幽的说道：“你真的就这么确定吗？”
　　“....？！”
　　渊源圆突然觉得全身发冷，鸡皮疙瘩都起来了，一个弹跳起身往后一跳就是好几米，警惕的看着那只银毛萝莉。
　　“你什么意思？”
　　“我说你啊，应该没有见过真正的高手吧？”
　　墨知鸢双手背负，一步步的朝着渊源圆走过去，小恶魔一样的笑容传递着令人确信不已的信服力。
　　渊源圆被逼到了墙角，她的表情逐渐不自信了，“说，说的你好像见过真正的高手似的。”
　　“我嘛....当然是没见过。”
　　“那你为什么还能说的那么有压迫感啊！”渊源圆气急败坏的大喊。
　　但她又有些后怕，因为刚才的墨知鸢给她的压迫太强了，那是源于言语和精神上的双重重压。
　　“哟哟哟～我话还没说完呢。”
　　墨知鸢示意让她稍安勿躁，随即在渊源圆紧张的注视中，拿出手机。
　　“我的意思是，我没见过普通人里的高手，但我却见过真正的高手。”
　　“没听懂。”
　　“好吧，我只是想说，真正的金钟罩铁布衫是真实存在的，只不过并不只存在与普通人群中，说不定他们就被某些新人类给掌握了呢。”
　　“....既然你都那么说了，那我就接受吧。”渊源圆偏过头去。
　　“啊咧？新人类能学会金钟罩铁布衫就是理所当然，普通人就不行，我可以理解你的意思是这样的吧？”
　　墨知鸢阴阳怪气的贴上去，一个字一个字的说道：“你这是双标行为哦。”
　　“唔——！”渊源圆气的直跺脚，“你到底想说什——？！”
　　渊源圆屏住了呼吸。
　　因为刚才还离她半米远的墨知鸢突然就瞬移到了离她脸庞不到五厘米的位置，直面对上了那双紫玛瑙一样深邃的瞳孔。
　　“我说你...其实并不相信金钟罩铁布衫的存在吧，不，存不存在或许对你来说根本无所谓。”
　　“你的真实想法其实是‘只要不是普通人掌握了金钟罩铁布衫就行了’....是这样对吧？”
　　“哈，哈——？”内心最深处的思想被血淋淋的挖出来了，渊源圆情绪大为激动，“我，我我不明白你在说什么！”
　　墨知鸢笑的更为猖狂，从小恶魔般的微笑变成了近乎于嘲讽一样的笑。
　　“你只是单纯的....不愿意相信普通人可以通过努力就可以取得触及到领先无数距离的新人类的手段，对吧？”
　　“所以你觉得我说的话根本就无所谓，因为如果去相信的话，那不就证明去年在省赛上被打败的你十分无用，不就证明你根本就不是天才，只是个起点比普通人高一点的凡人罢了！”
　　“才不是呢！”渊源圆近乎于歇斯底里的大喊道。
　　“......”
　　一片寂静。
　　只有渊源圆大口喘气的声音。
　　撕破了天才的伪装之后，剩余的只剩下满满的恐惧心理了。
　　作为最后的收尾，墨知鸢善意的提醒道：“你这种傲气，要收敛收敛比较好哦。”
　　“那你呢....”
　　“嗯？”
　　却见渊源圆挣扎的从地上爬起来，气喘吁吁的说道：“你也是新人类对吧？你又是怎么看的呢？”
　　“我？坐着看啊。”
　　“哈？”
　　渊源圆本能地以为对方在避开正面回答，但当她对上墨知鸢的眼神后，她什么反驳的话都说不出来了。
　　那是真正的....强者的眼神，目空一切，力压群雄，在她周围的孤高世界已经化作实态将渊源圆包裹了进去。
　　“是了，当你有了可以真正碾压一切，无惧整个人类文明的实力时，你确实可以有这样的傲气，但在你达到这种层次之前，还是以平常心生活下去吧。”
　　墨知鸢将她扶起来，随即拍拍她的肩膀，“不管如何，你都别忘了自己的根哦。”
　　“......”
　　什么都没能说出来，浓浓的挫败感涌现心头，让她想哭。
　　【唔姆！今天的我依然正能量满满！】墨知鸢暗自想道。
　　我这算是感化了一个未来可能存在的危险分子吧？
　　“行了，说回之前那事儿，你刚刚取得了市级比赛第一名，那接下来的省赛里还会遇到那个人吧？”
　　渊源圆抬起头，嗔怪的瞪了她一眼，低声道：“确实，他没有理由不参加呢，据我了解，他去年在全国赛上也只拿到了第三。”
　　“嘿...只是第三吗？”
　　墨知鸢有些诧异。
　　那岂不是说明前两名都是有问题的人嘛。
　　自由搏击一般都是年轻人参与的玩意儿，如果是普通人的话，除非他是练武奇才，否则单凭正常的搏击技巧怎么可能赢的了击败了渊源圆的那个人呀。
　　“那冠军是谁？”
　　“不知道，那个时候没有公布出第一第二名的真实身份，也没有关于前两名的战斗视频....”
　　“这尼玛的有黑幕吧！？”墨知鸢吐槽道。
　　不公布名次，且没有任何视频，这不是黑幕是什么？
　　“谁知道呢，我只想在省级赛上复仇。”渊源圆咬牙切齿，握紧拳头，“我现在可不比上一年了，现在的我可以把一块10cm厚的实心钢块儿打得凹陷下去，如果还打不动他的话....！！！”
　　“还打不动的话？”
　　“那我就认了。”
　　“.....”
　　有点志气行不行啊？墨知鸢给了她一个白眼。
　　渊源圆不服的站起来，“你认为那个人是新人类还是你口中的‘世外高人’？”
　　“看年纪吧，三十岁以下大概率新人类，三十岁往后是世外高人的概率逐步递增。”墨知鸢淡然答道。
　　“那他就是新人类了呢。”
　　说到这里，这个话题已然盖棺定论。
　　唰！
　　渊源圆忽然摆出架势。
　　“你干嘛？”墨知鸢看的干瞪眼。
　　“距离省赛还有一周，你来给我当陪练，你刚才对我说了那么多大话，其中有多少分底气就让我来看看吧！”
　　「好诶～」墨筱筱在一旁举着纸板看热闹，「快打快打。」
　　“筱筱？！你在这高兴个啥，去去去。”
　　墨知鸢提起墨筱筱的后衣领把她给拖走了。
　　“欸欸，别走啊！”渊源圆连忙上前拦住，“现在能陪我全力对练的也只有你了！你就忍心看我枯燥的打沙包吗？”
　　“放心，没说不陪你练，我只是不想让她看见过于暴力的场面。”墨知鸢摸着筱筱的头说道。
　　墨筱筱头一甩，挣脱出来。
　　「不用在意我，快打！」
　　
第一卷#92. 传统艺能

　　自由搏击社的擂台上，墨知鸢和渊源圆分别站在擂台两端。
　　“确定要和我打了是吧？可不要被打哭哦？”
　　墨知鸢拳头上缠着绷带，只不过整体的着装怎么看都不像是上来自由搏击的——白色宽大衬衫，百褶裙，白丝袜，看起来就是专门上台挨打的。
　　被这样挑衅的渊源圆也不生气，而是在台上精神汇聚的热身，各种伸展运动全都齐了。
　　“我把话说在前，我会用出全力，你要做好准备哦，可别因为逞强被误伤了呀。”
　　“放马过来～”墨知鸢平摊开手心，向她勾了勾，“我也把话说在前，我之所以能对你说出那些话，肯定是因为我有着足以碾压你的实力啊！”
　　“真敢说呢。”
　　渊源圆言语上好像不怎么在意，可她的紧张都表现在了脸上。
　　她很明白，墨知鸢的实力深不可测，即使对方之前展露过一点点的本事，打爆了筋肉男和陈富劫，可那些终究只是凡流罢了。
　　对手可是新人类！渊源圆反复在心里强调这一点。
　　视野已经被汗水浸湿了。
　　但并不觉得模糊，反而因为精神前所未有的集中而导致十分清晰，连对手的呼吸都能清楚的看在眼里。
　　还没有开始，擂台上就已经是针尖对麦芒了，刺激的紧张感如同如针扎一般散播至全场。
　　然而，从一开始就疯狂怂恿她们俩打起来的墨筱筱，却躲在了距离擂台最远的地方观战。
　　——社团门口！
　　这家伙！居然跑到社团门口观战去了！那里距离擂台可是有五十米的距离啊！
　　她还拿着望远镜和爆米花以及快乐水，一幅准备看大戏的样子。
　　“筱筱那家伙，明明怂恿的最欢的就是她，居然那么胆小！丢我的脸啊！”
　　墨知鸢咬牙切齿的望着那个拿着望远镜观战的胆小鬼墨筱筱，心中生出了一种‘被看猴’的既视感。
　　“稍等一下。”
　　“欸？你要干嘛？”
　　在渊源圆错愕的注视中，墨知鸢跑到了墨筱筱身边，揪着她的衣领，把还一脸懵的墨筱筱拎到了四边形擂台的角落。
　　“你不是很喜欢看打架吗？来这里看！”
　　“咦？！！！”
　　“叫什么叫，你就在这里做裁判，不准跑！”
　　在墨筱筱的头上敲了一下，墨知鸢愤愤然的重新站到渊源圆面前。
　　想隔岸观猴？哪有那么舒服的道理！既然那么想看激烈的厮杀，那就用自己的身体去好好感受一下吧！
　　“好了，裁判，赶紧喊开始。”墨知鸢回过头瞪了墨筱筱一眼。
　　墨筱筱抬起颤抖的手，在纸板上写道：「开始！」
　　嗖！
　　渊源圆以子弹般的速度冲了出去，踏出去的时候如有神助，就如同踏破了音障，脚边有白色的气流扩散出。
　　这当然不是破了音障，以人体的强度，在全身暴露在空气中的情况下突破音障，只怕四肢连同脑袋都得整齐搬家了。
　　这白色的气流，只是渊源圆身体里的‘气’。
　　可即便不是突破了音障，她的速度也足够快了，已经接近人类对动态视力的极限捕捉速度。
　　在攻击的同时，她的大脑也在急速思考着。
　　【对方实力暂时还是个未知数，这里就先试探一下！】
　　“嘶——”
　　深吸口气，肌腱线条优美的左小腿在地面轻点，全身的重心都压到了上面，右腿化鞭甩破空气，直扫墨知鸢面门。
　　如果被这一记鞭腿扫中，最轻微都是个脑振捣，颅骨搞不好还得裂开来。
　　咻！
　　打空了。
　　【好快！动作看不清了！】
　　渊源圆眼睛一瞪，紧急锁定右边，只见躲开了鞭腿的墨知鸢咕噜咕噜的抱成团滚到了墨筱筱旁边。
　　周围人都看傻了。
　　搞什么？就是看上去那么笨拙的动作躲开了社长那么迅捷的鞭腿？
　　他们都直冒冷汗，所谓旁观者清，他们知道如果换自己上去的话，是根本不可能躲得开的。
　　“呜咿咿咿咿——！！！”
　　墨筱筱看到墨知鸢团成团咕噜噜的滚到她这里，吓得双腿并拢的跟黏一起了似的，紧张的要死。
　　“筱筱，这次我就教你一件事儿。”墨知鸢起来，对着她飒然一笑，“在没有下定决心参与进去的时候，就不要多管闲事儿啊！”
　　“还有余力跟别人说话吗！？”
　　渊源圆紧随而至，屏住呼吸来了一套连贯的动作，招招快如闪电，手、脚、肘、肩、膝盖甚至连头槌都用上了，真正一副凶横的模样，张牙舞爪的朝墨知鸢发动猛攻。
　　【打到她！打到她！】
　　【只要打到一下，我的破坏力就可以完全体现出来！也是我唯一的胜利机会！】
　　双目的瞳孔已经缩小成针，每呼吸一口都灼热无比，带着唯一的信念，渊源圆感觉自己的状态是平时的120%！
　　比较令人惊惧的是，这么快频率的攻击，墨知鸢甚至都没有太大幅度的动作，如果在她脚下画个直径两米的圆，那人们会惊愕的发现她甚至都没有出过这个范围。
　　咻咻咻咻！
　　招招狠厉的攻击引起的呼啸声在墨筱筱的耳边呜呜作响，墨筱筱的双腿已经完全僵硬了，裹在鞋里的脚趾头都在因为紧张不安而轻微抽搐着。
　　【闪避功夫好厉害！明明每个动作看上去都是业余的，一点也不衔接，而且显得十分笨拙，可居然全都躲开了！】
　　渊源圆那双坚定不移的瞳孔里逐渐被不可思议的光芒所笼罩。
　　【再打5.2秒就必须暂时撤退换气了，如果让她撑过了这一波攻击，后续还不知道她会给我带来什么麻烦！】
　　【最后五秒，击溃你！】
　　渊源圆出拳更加凛冽。
　　啪！啪啪！
　　连续两圈打空，打到了擂台边缘的木桩上，实心的木桩噼里啪啦的从顶端开始炸裂开来。木屑洒了一地。
　　“大姐头她的攻势更猛了！”周围人都吞了口唾沫。
　　那颗不是什么劣质木材啊！结实程度堪比水泥地，竟然被两拳打爆了！
　　而坐在木桩旁边的墨筱筱差点因此吓晕过去。
　　在这种短兵相接的对战中，双方都是围绕着一个东西做争夺——‘势’。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，想要夺势，就必须在第一轮取得战果，先手方如果没能在第一轮的进攻中夺势的话，那么就会迎来短暂的疲软期，这个时候万一应对不好，就要被对手反夺优势了。
　　此时，墨知鸢内心是这样想的——
　　【很快...一招接一招的很密集，绝对是专业的搏击高手级别！】
　　墨知鸢忽然意识到，圆圆圆还是在这条道路上付出了不少努力的。
　　毕竟新人类可没有被赋予‘学自由搏击有BUFF加成’的特性，依然是要像普通人一样，花上年月去磨炼技巧，将其融合在一起，形成一套刻在思维里的连招。
　　要想像圆圆圆这样打出这么长的一套密不透风的连招，并且动作稳固，劲力十足，没有相当程度的刻苦练习根本做不到。
　　至少墨知鸢没法做出像圆圆圆那样连贯的动作，所以她的躲避才会显得那么笨拙，因为在近身肉搏方面她本来就完全是外行人嘛。
　　只不过渊源圆的动作快虽快，然而在墨知鸢的那双看透一切的眼睛里也如同慢动作一般，这才是渊源圆打不中墨知鸢的根本原因。
　　【嘛，我也快要闪避不过来了....】
　　回头刚好瞄到了那根被渊源圆两拳打了个粉碎的木桩，墨知鸢不由得心想——这两圈二十年的功夫，我挡得住吗？
　　呵～～墨知鸢嘴角露出微笑。
　　当然！
　　“嗬——！？”渊源圆瞄准墨知鸢闪避时出现的一个停顿，肘击！
　　咚
　　【击中了！】
　　渊源圆心中窃喜，腰胯一拧，双腿如弓，肘部发力再用力一沉！
　　轰！
　　接触面爆发出肉眼可见的气浪，墨知鸢被这一下打出去一米多远，平稳落地。
　　“无伤....么？”渊源圆眯起眼睛，张开嘴平稳换气。
　　情理之中，意料之外。
　　毕竟之前见过墨知鸢与那个筋肉男的战斗，她看得出墨知鸢好像也有类似于‘化劲’一样的玄学。
　　可墨知鸢能够无伤就实在是让渊源圆感到难受了。
　　本来还想着怎么着也能给她带来一点伤害，然后自己抓着这点把优势一点点的扩大下去，可对方既然无伤的话，那就说明她刚才那么努力的去夺势，全都是白费功夫，还消耗了大量体力。
　　墨知鸢把格挡的手臂放了下来，受到肘击的地方竟然还在冒着点点青烟，光着一幕就足以说明那一下有多猛。
　　“嘶....力道还挺沉....”
　　“看上去没给你造成伤害就是了。”渊源圆露出一丝牵强的笑容。
　　“那就轮到我咯。”
　　这次换墨知鸢冲了过去。
　　【动作....很快！正面直冲？不作任何防御吗？动作是....直拳！】
　　渊源圆根据判断预防着墨知鸢的攻击，伸出手进行格挡，不出所料，墨知鸢出的果然是直拳。
　　【接下来...还是直拳！然后是摆拳！...欸？欸？】
　　一连套打下来十几拳，渊源圆都懵了。
　　这拳路就那么好猜吗？太顺利了吧！
　　然而还没有多磨蹭一秒，她忽然感觉抱紧双臂，双腿颤抖的瘫软，坐在了地上，娇颜绯红，张开呼着热气的小嘴发出一声妩媚至极的呻吟。
　　“嗯～～～～”
　　“哼哼！”墨知鸢骄傲的双手叉腰，居高临下的看着这名手下败将。
　　能败在我的传统艺能下，感到骄傲吧！
　　
第一卷#93. 觉醒了什么

　　原本渊源圆把来自墨知鸢的攻击全部挡下时，众人就觉得已经胜券在望了，可接下来发生的变故。
　　“嗯啊啊啊～～～”
　　渊源圆忽然双腿无力的软到在地上，并且发出了销魂蚀骨般的婉转低吟。
　　“唔喔喔喔喔——”
　　周围传来狼一般的吼叫。
　　这一声太刺激了，简直比他们看过的里番声优配的还要好得多！
　　他们都被勾出了生理反应，一时之间，整个自由搏击社里的男生全部都直不起腰来了，个个都在极限压枪。
　　不过仍然有人在这种状态下，依然关心着赛程的走向。
　　“到底在发生了什么！怎么回事！为什么大姐头她突然就这样子了？！”
　　“不知道！”
　　“嗬？难道是....！”有人中二的单手捂着自己的脸，只给双眼留出几个指缝的视野，满脸的不可思议。
　　旁人连忙追问：“难道是什么？”
　　“这、这有可能是——！”
　　“cnm！你快说啊！不然打死！”
　　“我也不知道自己的猜测有没有错，不出意料的话这个应该是....”
　　“我日尼马勒戈壁！去死！”
　　那人被一脚踹趴下，然后一堆人上去狂踹猛踢，正好他们压枪压得难受呢，找个人发泄一下这股火气先。
　　“别打！别打——我说！哎哟我草！谁TM用那啥蹭了我一下！”那人感到恶心的跑远了一点，道：“这很可能是传说中的化骨绵掌！”
　　“化骨绵掌！？”众人惊呼。
　　这可是只存在于传说中的绝学，被打中之后会全身经脉寸断，全身骨骼软如棉絮，被打中就等于死！
　　只不过.....这真的是化骨绵掌的作用吗？
　　他们可从来没听说过化骨绵掌还能让人变得那么涩情的。
　　别说是周围人了，连渊源圆自己都是一头雾水。
　　【我....怎么了？为什么他们都用那么奇怪的眼神看着我？】
　　墨知鸢双手叉腰，居高临下的看着眼前这手下败将，得意道：“哼哼，能被咱的传统艺能打败，感到荣幸吧你！”
　　“唔呃～～你说的传统艺能....是什么意思....呜啊....”渊源圆此刻说话都觉得费劲儿，全然没发觉自己把舌头都吐出去半截儿了，羞耻心不断冲击着她的大脑。
　　到后面连墨知鸢都有点看不下去了，捧起她的脸颊，与她四目相对，当把手放下的时候，渊源圆已经恢复了正常。
　　“唔！！”
　　恢复了行动能力的渊源圆满脸羞红的和墨知鸢保持了很长一段距离。
　　墨知鸢尴尬的挠着脸颊，道：“别那么怕我嘛，比赛已经结束了，不会再对你出手的啦。”
　　“呸！”渊源圆啐了一口，“不讲武德！”
　　“欸.....”
　　渊源圆很生气。
　　她觉得自己已经猜出了墨知鸢使的是什么手段了。
　　至于周围人说的什么化骨绵掌，那都是瞎扯淡，如果她没猜错的话，墨知鸢用的应该是.....毒！
　　不对！说的还不够准确，墨知鸢是新人类，而相对应的，她的能力与毒有关！
　　之前渊源圆有看过墨知鸢一拳就让之前的那个筋肉男抽筋跪地，很可能这也是用了毒。
　　明明像之前对付筋肉男一样让她抽筋就行了，可墨知鸢却换了毒的种类，专门用这种毒来对付她，这才是令渊源圆生气的地方。
　　太过分惹！居然对我一个女孩子用这种.....奇邪的yin毒！
　　对着渊源圆那愈发悲愤的表情，墨知鸢尴尬癌都犯了。
　　“咳咳，我差不多该去上课了，筱筱，我们走。”
　　墨知鸢拉着筱筱赶紧跑路了，溜得贼快，渊源圆还一个人在擂台上凌乱着呢，看着周围那一大片弯腰压枪的男生们，更是面红如火，也跟着羞愤的跑了出去。
　　砰！
　　关上社团大门，渊源圆靠在门板上大口喘气。
　　“呼.....”
　　逃离了那个社死地狱，渊源圆总算感觉呼吸流畅的许多，身体的温度也渐渐降下去了。
　　她踉跄的到了厕所里，锁上门，愤怒的一拳砸在墙上！
　　“可恶....那家伙居然....居然....！”
　　想起刚才那段经历，渊源圆就捂住了脸。
　　完了，这回是真的社死了，在全社团的人前发出那样的声音，并且引发了所有人的极限压枪状态，我还能再回去这个社团吗？
　　这不得连夜搬去火星？
　　可是.....
　　“可是....为什么....”渊源圆双手捂着双颊，眼角浮现出无比动人的妩媚，满面桃红，用颤抖的声线小声嘀咕 道：“为什么会这么....这么的令人陶醉？”
　　总结：这一次比斗之后，渊源圆觉醒了什么奇怪的XP。
　　........
　　“哟！张教授！我们来咯！”
　　墨知鸢来到了张教授的实验室里，里面已经有几个学员在等候了。
　　“你们差点迟到了，最基本的提前五分钟到课堂不知道吗？”张教授看了看时钟，刀子嘴豆腐心，示意让她们随便找个位置坐下。
　　其中，墨知鸢看到了之前那个罗舜。
　　什么？罗舜是谁？
　　就是这个人的父母，设计贿赂了张教授，想借此把柄谋求一些不公平的利益，只不过先前被墨知鸢和张教授设计给把东西反送回去了。
　　当罗舜看见墨知鸢的时候，眼睛都瞪大了。
　　怎么回事？这个人不是张教授那十五岁的侄女吗？她来上课干嘛？
　　墨知鸢也看了这家伙一眼，发现他现在穿的十分豪华，各种名牌都穿在身上，估摸着也得接近上万元了，明明前段时间见他还是人模狗样的，现在就变得‘潮’起来了。
　　“来，筱筱你坐这里，不用你发言，别扰乱课堂纪律就行了。”
　　墨筱筱仍然有些怕生，进来之后就差点没忍住掏出手机来，只不过被墨知鸢给没收了。
　　“不准玩手机，实在不行的话你发呆也行。”
　　（Q_Q）
　　这里是什么地狱？墨筱筱心想。
　　待在人群中还不能玩手机，不能睡觉，这是适宜人类生存的地方吗？
　　抓～
　　为了寻找安全感，她就抓住了墨知鸢的手，小心的躲在了墨知鸢的背后。
　　“.....”
　　墨知鸢瞅了这只缩起来的糯米团子一眼，还是没有把这最后一根救命稻草给她拿掉，只是无奈又叹气的想着后续的事情。
　　要怎么才能让她彻底改掉这怕生的毛病呢？
　　戒掉怕生是能够做到的，墨知鸢就是一个典型例子。
　　之前让她跟陌生人说个话她都显得十分畏惧，现在的话墨知鸢已经完全不怕了，成为了神明以后，她的自信就蹭蹭的往上涨，距离‘社交牛逼症’就只差一张纸的距离了。
　　要墨知鸢本人来说，最直观的体现就是自己现在和别人交流，根本就没有把对方和自己放在同一个层面上，自己是俯瞰他们的巨人，而他们是需要仰望自己的蝼蚁，这种情况下就不存在所谓的‘社恐’了。
　　话虽如此，墨筱筱也不可能完全照着她的模板来逆袭，这才是墨知鸢苦恼的地方。
　　首先，是得让墨筱筱有自信。
　　自信呢.....这东西不是别人给的，而是得自己拿的，墨知鸢的想法是让墨筱筱在某一种领域远远超出同龄人，这样子自信不就有了吗？
　　但是呢.....说来难以启齿，墨知鸢发现自己这个名义上的女儿相比于同龄人，似乎没有半分优点。
　　如果长得可爱也算的话，那墨筱筱还可以扳回一城，但除非是像伊芙那样自恋到了极点的人，否则靠外貌是拿不到自信的。
　　【这女儿....没救了呢。】墨知鸢心想。
　　“今天的课就讲到这里，回去你们每个人都按照我说的做一个小实验，然后汇总成报告交给我，下课。”
　　欸？这就结束了？！
　　墨知鸢猛然回过神来，发现自己周围的人都纷纷离座了，张教授也开始收拾讲义准备离开。
　　欸欸欸？？？
　　我还什么都没听到啊！
　　“咳咳！张教授，我还有些不懂的，要麻烦您帮忙解答一下。”墨知鸢连忙起身，把张教授给喊住。
　　“教授，我也有些问题。”罗舜也跟着说道。
　　张教授望着这个反常的组合，头上留下几滴冷汗。
　　必定有妖！
　　“...行，你们留下来，有什么一起问。”
　　等其他人都走完之后，墨知鸢立刻拿起自己的课本说道：“张教授！我刚刚不小心走神了，能请您把这里到这里的再讲一遍吗？”
　　“.....”呼！吓死老子了！原来就只是这点事儿啊！
　　张教授长呼出一口气，点点头，“行，罗舜你也走神了是吧，坐在那里认真听....”
　　“不，张教授，我只是想问您几个问题。”罗舜指着墨知鸢说道：“你不是说她才十五岁，要参加中考么？”
　　“哦，她中考完了，跳级到了大学里来。”张教授随意的敷衍道。
　　既然都已经把黄金那些还回去了，那张教授自然也就不想跟他虚与委蛇了，该怎么对待就怎么对待。
　　多亏这家伙的父母，前端时间把他整的焦头烂额，自己能忍住不给他穿小鞋就不错了！
　　“噢噢....是么，看来您的侄女还是个天才啊。”罗舜居然就那么相信了，顺其自然的就坐了下来，而且就坐在了墨知鸢旁边。
　　墨知鸢斜眼看了他一下，道：“你坐的离我那么近干嘛？你刚才不是坐那边的吗？”
　　“呃...这...咳咳，坐在这里方便听课嘛。”罗舜尴尬道，心想不应该呀！前段时间她对我不是挺热情的吗？
　　他又靠近了些。
　　哐当——
　　墨知鸢悍然起立，对他怒目而视，“莫挨老子！！！”
　　
第一卷#94. 豪横！

　　“莫挨老子！！！”
　　“？？？”
　　看到墨知鸢那凶恶的气势，罗舜都懵了，这态度转变也忒大了叭！
　　前段时间那个甜美可人的小妹妹哪儿去了？
　　“呃...哈哈，我想起还有点事儿，就先走了。”
　　罗舜尴尬的离开实验室，在门外踌躇了好一阵。
　　女人心啊，海底针！
　　本来想抓着‘救了’张教授的这个机会去和墨知鸢套近乎的，结果对方这反应完全是出乎意料啊！
　　“明天再试一试？”
　　“好！再试一试！”
　　正好自己这段时间有点钱，就试试能不能用钱来打动她的心吧！
　　........
　　“哼！也不看看自己长得什么样儿！”墨知鸢冷声哼道。
　　明眼人一看就知道这家伙是对自己动了心思，所以墨知鸢就非常直接的回应他了，多年的教养让她没有爆出什么不文明的语言。
　　他越是这样，墨知鸢就越是期待当他的父母发现被反算计后的表情了。
　　“张教授，距离您上次去他家有几天了吧，对方就没什么反应吗？”墨知鸢问道。
　　“我也是奇怪的很，正常来说的话早就该发现了才对。”
　　张教授回想这几天罗舜的表现，并未发现任何的不妥，罗舜的父母也没有任何要打电话过来质问的意思，这就让他很奇怪。
　　难道是对方自知理亏，就此作罢了？
　　不可能的啊，能想出这样的连环计去算计一个人，当他们自己被算计回来的时候，肯定会想办法加倍算计回去。
　　“也许是他们在酝酿着什么更大的阴谋吧，张教授你自己小心点哦。”墨知鸢特别提醒他。
　　毕竟她可不想再被拖进张教授的麻烦事里面了。
　　“这我当然知道....”张教授略显尴尬，干咳两声，继续讲课。
　　半个小时后......
　　“张教授再见。”
　　“再见，哦对了，明天不用过来，我出差。”
　　“知道了。”
　　出去后关上门的瞬间，墨筱筱就亮出了纸板，「nice！」
　　“nice个头啊！”
　　墨知鸢伸手在她的脸颊上啪啪两下轻缓的巴掌，道：“别以为你就可以偷懒了，后天你还是得跟我来！”
　　猫听完就死了.jpg 墨筱筱就是露出了这种快要死了一样的表情。
　　“别给我露出这种表情啊！跟我来上课就那么不情愿吗！”
　　「我不想在教室里坐...带我去学校里随便走走就行了。」
　　“哟嚯？还敢跟我提意见！”
　　墨知鸢揪着她的脸颊疯狂揉搓。
　　不过带她到处走走确实是可以，在教室里的话也只会让筱筱感到厌烦心理，不如就改变一下方针，让她喜欢上在户外的感觉？
　　“筱筱你想去什么地方？”
　　「睡觉！」
　　“你莫不是在消遣我。”墨知鸢一脸看死人般的表情，“给你个选择，要么跟我去教室里学习，要么随便逛一逛，活动一下你那腐朽的身体。”
　　墨筱筱被吓得浑身冒冷汗，连忙写道：「活动！」
　　“什么活动？如果再说睡觉什么的看我打死你。”
　　唔......
　　墨筱筱思考了好久，其实她也不知道有什么地方好去的，唯一比较想去的也就只有一些可以放松的地方而已。
　　「商店！我要买一张新床！」
　　“....我们不是前不久才买的新房子吗，你那张床也才睡了不到一个月呢。”
　　墨知鸢自己却嫌麻烦了，道：“想要什么款式的直接让我变不就好了，还去买什么买呀。”
　　「哥哥的品味太差了，难看不说，睡起来一点都不舒服。」
　　“靠！”
　　虽然很不甘心，但墨知鸢还是妥协了，只不过在出校门口的时候，她遇上了一个不速之客。
　　渊源圆早就堵在校门口等候多时了，看见墨知鸢就快步跑了过来。
　　“啊啊，我就知道自己惹下的麻烦还是要解决的。”墨知鸢头疼的揉了揉脑袋。
　　自己今天确实让圆圆圆出大洋相了，对方应该会死揪着这点不放吧。
　　很快，渊源圆就跑到了墨知鸢面前，指着她说道：“墨知鸢！明天再跟我打一场！”
　　“好好，都答应你，今天是我不对啦，你想要干什么都....啊咧？”
　　“啊什么咧，我说明天再跟我打一场！”
　　“噢....你确定吗？”墨知鸢的表情因为疑惑的情绪变得相当奇怪。
　　这家伙该不会是那种‘从哪跌倒就从哪站起来’的那种人吧？
　　没准还真是。
　　“确定！”渊源圆肯定道：“明天中午！到时候全社团的人都回来看，你就等着吧！”
　　“这么勇的吗！”
　　墨知鸢低下头，看着渊源圆那条新换上的裙子，心想这家伙都被我打得高○了，居然还有勇气撂下这样的狠话？
　　可能是她今天有什么撒手锏没使出来呢....
　　“既然你都那么恳求我了呀，那我就答应你吧，明天我依然不会手下留情哦。”
　　“哼！这是我要说的！”渊源圆再三强调，“一定要使出全力！就像今天那样！我会从正面破掉你那招法的！”
　　说完，她忽然腿脚一抖，双颊再度变得通红，颤声道：“那，那我就先走了，记得一定要来！”
　　哒哒哒哒哒.....
　　她快速的跑掉了。
　　“哼～～明天就再让她社死一次吧。”墨知鸢无所谓的想道。
　　不过太过于打击渊源圆也不太好，明天就适当的卖点破绽，让她涨点自信好了。
　　半小时后，家居城。
　　“要哪张床自己挑！”
　　家居城里的大床种类很多，墨知鸢看了之后也不得不觉得自己的品味确实很low。
　　【啧啧，我自己也买一张新的回去好了。】墨知鸢想道。
　　“你们好两位客人，请问要双人床还是单人床？”
　　“嗯，单人床，要尽可能软的。”
　　“好的，请跟我来。”
　　销售员带她们来到一片展览区内，里面各式各样的大床看了就叫人昏昏欲睡，一大早就被墨知鸢拉起来去学校的墨筱筱已经开始摇摇晃晃的了。
　　扑通——
　　墨筱筱双腿一跃，就趴在了一张看上去就很软的床上面，小脸露出舒适的表情。
　　“喂，喂....别睡过去了，要哪张你先说。”
　　「就要这一张....」墨筱筱写出了一手漂亮的甲骨文。
　　“这么快就决定了啊。”墨知鸢懊恼的叉腰，对店员说道：“就要这张了，我再自己到处看看。”
　　墨知鸢其实也不是个喜欢到处逛的料，挑了一张自己最喜欢的后，也不管参数如何，直接就买下来了。
　　“两张一起的话是28499元，现在我们店里....”
　　“摸个零吧，两万八。”墨知鸢掏出银行卡示意。
　　“呃，是这样的，我们店....”
　　墨知鸢再度挥了挥手中的银行卡，道：“摸个零对你们来说也没那么难吧，这么大一张床的利润都够你们赚好几千的了。”
　　店员依然耐心解释：“不是的女士，我们店...”
　　“两万八！就问你卖不卖吧！”
　　“....好的。”
　　店员拿着银行卡去柜台前了，墨知鸢填好表填好别的之后，等待那边把手续给办好的途中，去筱筱的那张床上那只贪睡虫给叫醒。
　　“喂，醒醒，买好了。”
　　“唔....”
　　墨筱筱在床上翻了个身，用被子把自己卷起来了。
　　怒！墨知鸢头脑一阵气血上涌，但看筱筱睡得那么香，这股怒气又消下去了。
　　看着床上这一摊‘糯米饼’，墨知鸢想如果买这样的一张床还附赠床上的萝莉，那铁定买爆好吧？
　　这时，墨知鸢就正好看见了商店门口的一面展示牌，整个人都僵住了。
　　上面写着——‘大促销！大促销！满一万减一千！满两万减三千！附赠本店VIP卡！先到先得！先到先得！’。
　　“.....”
　　这时，店员整好把单据给她送来，也正好见到了墨知鸢整个人呆傻的看着展示牌的那一幕。
　　气氛顿时有些尴尬。
　　迎面对上店员那‘你看吧’的眼神，墨知鸢一时间恨不得钻进墨筱筱的被子里去。
　　“我如果说我只是想过一把花钱的瘾才那么说的，你信不信？”
　　“啊信信信，我信，当然信，这是您的票据单，请拿好，明天就会有人给你们送过去。”销售员谦虚的回答道。
　　没人会跟自己的铁饭碗较劲儿啊，这一单的提成够她今晚做梦都笑出声了。
　　“走了，筱筱！”
　　墨知鸢扛着筱筱快步溜走了，她觉得自己只要再多待一秒，就会看到销售员那再也忍不住爆笑冲动，笑出眼泪的场景。
　　拉着墨筱筱出去的时候，墨知鸢刚好看到有一家店铺门前在搞活动——取金砖。
　　顾名思义，就是经常能在短视频里刷到的那种取金砖的活动，把一块金砖放到玻璃箱里面，只留一个堪堪可供成年人胳膊伸进去的洞，然后把金砖拿出来，谁能拿出来这块金砖就属于那个人的了。
　　不过墨知鸢知道这都是套路，一切解释权归商家所有，她刷到过很多短视频，明明客人把金砖拿出来了，商场却紧急将其收回，然后做出一系列不得人心的解释，随后闹上热搜，然后过个两三天就没热度了，也不知道是如何处理的。
　　又或者当客人把金砖拿出来以后，才发现这金砖是假的，就是一涂了黄色颜料的铁块儿，各种诈骗手段层出不穷，又称——玩不起。
　　不过墨知鸢这回却见到参与挑战的那个女孩子竟然只用两根手指就捏起了金砖，并且从玻璃箱里拿了出来，随即就十分豪横的冲出人群，跑了！
　　跑了......
　　“卧槽！流批呀！干得漂亮！我也来！”
　　
第一卷#95. 观猴

　　看见有人抱着金砖就那么跑了，墨知鸢感到一阵解气的同时，自己也要想来试一把。
　　她不图这蛐蛐一块金砖的钱，就是图个开心而已。
　　不过眼下这里的上场乱作一团，店家都不知所措了，尤其是负责这项活动的经理，整个人直接就呆在了原地。
　　“小李，你过来，再放一块进去。”
　　经理招来一个男子，让他再放了一块金砖进去，这一举动引来周围更多人踊跃参与，因为这是真的给金砖的！
　　“嘁！明摆着就是假的！”
　　墨知鸢在一旁撇嘴，她一眼就看出了这只是商场的把戏，里面放着的金砖从一开始就是假货，估计就只是一块披着黄金皮肤的废铁而已。
　　搭嘎！她就是要挑战商场的底线！
　　一个虾仁猪心的计划开始在墨知鸢心中酝酿起来了。
　　“筱筱，你在这里站着别动，你不是喜欢观猴吗？待会儿你就能看得够了。”
　　“嗯？”
　　墨筱筱很好奇墨知鸢要怎么让她看猴戏，搬来了一张板凳，坐在那里好好的看。
　　“让我来让我来！”
　　只见墨知鸢拿着刚才在家具城消费时送的‘参与券’挤进人群里，这参与券是在商场里消费满一万块钱就赠送的，墨知鸢刚才买床就花了两万多，现在全都塞进了活动负责人手中。
　　“你一共有两张券，可以尝试两次。”负责人提醒道。
　　“好咧！”
　　墨知鸢摩拳擦掌，在无数人的瞩目下把手伸进了玻璃箱里面。
　　“嘿嘿，给我变！”
　　——权能：游离幻想中的梦境
　　——言灵
　　两种能力一齐生效，悄无声息的改变着这块废铁的结构，在所有人的眼皮子底下，这块废铁变成了一块真的重达2公斤的金砖！
　　接着，墨知鸢略施手段，成功把金砖从里面拿了出来，在所有人的大声欢呼中，抱着金砖满载而归。
　　坐在板凳上的墨筱筱呆若木鸡的看着这一幕——难道这就完了？
　　猴戏呢？
　　“又一位！又一位获得者出现了！”负责人拿着麦克风大喊，气氛被炒热了起来，更多的人开始疯抢似的去商场里消费，企图自己也得个便宜。
　　其实经理正迷惑着呢，奇了个怪，他明明在这个假金砖上面动了手脚，怎么又让人给一次拿出来了？
　　要知道这个活动设计了‘无论如何也拿不出来’的机关，可就在刚才被一个默默无闻的女孩给拿走了，好险对方当场就逃之夭夭，不然对方如果当面验货的话，那就很尴尬了。
　　不行不行，待会儿这活动必须得暂停，要是每次都让人一次性拿掉，那不得迟早穿帮？
　　现在先把这个获奖者给应付下去再说吧。
　　应付方式也很简单，就在这个商场的二楼有一家金浦，指路让墨知鸢上去兑换就得了，理所当然这块金砖肯定会被告知是假的，而等墨知鸢回来对质的时候，他们就能以‘没有证据’‘讹诈’等名义耍无赖，硬是把责任给推掉。
　　这时，墨知鸢举着金砖向在场的人询问道：“那个...在场有会鉴别黄金的人吗？”
　　？！
　　活动经理惊悚了一下，随即就是一声冷笑。
　　【呵呵，还挺聪明，知道先防范一手，但我早有准备！】
　　他早就安排了几个‘托’混在人群里面了，如果有人提出要当面验货的话，他们就会站出来瞒天过海，然后把墨知鸢给骗走之后，就可以跟刚才那样子的展开了。
　　想到这里，经理不由得暗自摇头。
　　可惜啊可惜，无权无势的普通人再怎么聪明也没办法跟资本抗衡的，终究还是太嫩了。
　　“让我来！！！”
　　一个青年喊得最大声，他就是经理安排的那几个托之一，完成一单可是能赚好几百呢！他必须要抢着做。
　　“行，那就你吧。”
　　墨知鸢干脆就遂了他的意，把金砖交给了他，青年欣喜的接了过去，全然没看见墨知鸢那奇特的微笑。
　　有句话这样说——行家一出手，便知有没有。
　　虽然青年是被请来的托，但他却是有真本事的，金砖只是刚刚入手而已，凭借着这份经验，他就已经分辨出这块金砖的真假了。
　　【这种量，这质感.....这.....这是怎么一回事？】
　　青年的额头逐渐冒出冷汗。
　　震撼的目光投给了活动负责人经理，经理对上了这目光，也不由得心生不妙。
　　怎么回事？
　　“快点啊！看什么呢！”“就是就是！”“难道是假的？”
　　周围的观众都在催促呢，青年被逼的不得不硬着头皮再做一些形式上的鉴定工作，拿出特殊工具开始坚定。
　　越是坚定，他内心就越慌。
　　“是真的....重1.98公斤，真真正正，毫无虚假的金砖....”简简单单一句话，却几乎掏空了青年所有的力气。
　　“喔——！！！”
　　周围响起了盛大的欢呼。
　　趁着这个混乱的时刻，青年苦笑着给经理递了一个眼神，并且手悄悄地做了个手势，经理顿时就慌了。
　　这个手势，是只有在出现了特殊状况时才会用的！
　　想起刚才青年那句话，经理全身都冒出了冷汗，乖乖....这块金砖是真的！
　　1.98公斤.....按现在的市值，就是一百多万！
　　经理的手都在颤抖，出现了这么重大的失误，他会直接丢掉这份工作的！
　　“咳咳！”
　　经理迅速召集保安，挤过人群，到墨知鸢身边低声说道：“不好意思女士，看来我们好像是放错了，麻烦你把这金砖交还我们...”
　　“哈？你知道自己在说什么吗？”墨知鸢不可思议的看着他，同时向周围人大喊道：“大家伙们快看啊！他们玩不起了！要把这金砖收回去！”
　　轰！
　　她这么一喊，周围顿时爆出一阵惊呼，无数人举着手机拍照发朋友圈发微博，闪光灯使得这片区域的温度迅速上升起来，使得当事人的商场管理人员们面红燥热，一个个都抓耳挠腮，真的就像猴似的。
　　好在这里是Z国，法治社会，如果是在大洋彼岸的漂亮国的话，墨知鸢这一嗓子估计就要引发一场‘零元购’的狂潮了，而不是像现在这样子举着手机拍照那么简单。
　　经理现在也是箭在弦上不得不发，他就算是磕破南墙也必须得继续干了。
　　“不好意思，女士，我们是真的拿错了，”
　　一个脾气较为火爆的大兄弟在人群最前面震声喊道：“敢不敢说话大点声儿？”
　　经理一看这人，好家伙，你TM不是对面商场的店员吗？！
　　他着实是没想到，竞争对手竟然在这时候落井下石了。
　　但经理也只能拿起扩音器，无力的解释道：“按照原定计划我们放在里面的应该是只有100克左右的金块儿，因为工作人员的失误才拿成了这条1.98公斤的....”
　　“你TM是不是当我们都是傻子？1.98公斤和100克差距多大是个人都能看得出来，难道你的眼睛是瞎的吗？”
　　暴躁大兄弟依然喊的最大声，周围围观的人越来越多，经理逐渐顶不住压力了。
　　“不好意思，我今天没带隐形眼镜，确实是没看清....”
　　他一边强词夺理的解释着，一边就伸出手想要直接把金砖抢回来，但是被墨知鸢一个闪身躲开了。
　　“欸欸。”墨知鸢护犊子似的把金砖抱在怀里，指着旁边的广告牌说道：“你这里白纸黑字写清楚了，只要离柜，这金砖就是顾客的了，你们这是诈骗！”
　　“对！诈骗！”周围人跟着叫嚣道。
　　“不好意思，这位女士，最终解释权归商家所有！”
　　经理后面干脆撕破脸皮了，示意让保安上去把人围起来，准备强行把金砖给拿走，冲突正在急速激化。
　　“欸欸欸！干嘛呢！”
　　正在这时，一声嘹亮的男中音传来，在人群里挤出一个紫色的家伙，“你们在干什么？聚众斗殴吗？”
　　基佬紫举着自己的证件闯出来，一时间周围都安静下来了。
　　原因无他，证件上的‘特殊事务管理局’七个大字写的明明白白，谁还敢轻举妄动？
　　“都散开！散开！真是的，一天天的也不安分，怎么回...嗯？”
　　基佬紫定睛在墨知鸢身上瞪了好一会儿，顿时嘀咕道：“我擦，怎么又是这家伙？”
　　还是那位暴躁的大兄弟先开口，对着基佬紫说道：“是这样的，你听我说啊，这群无赖玩不起！他们吧啦吧啦.....吧啦吧啦....然后就想要动手强行抢回去了！”
　　“这样啊”基佬紫是个明事理的人，大致了解了情况，对着经理说道：
　　“喂！你们有什么好解释的吗？要不要我再找个法务顾问来给你们好好分析分析？”
　　“....不用了。”
　　经理面如死灰的拒绝了，他刚刚收到上层消息，不能再让负面影响继续扩大下去，不然损失的就不只是这一百万的金砖了，搞不好整个商场都药丸。
　　“行，既然都解决了的话，那就散了吧。”基佬紫催促着行人离去，这件事就这么结束了。
　　墨知鸢走到墨筱筱面前，微笑道：“怎么样？猴戏好看么？”
　　“嗯。”墨筱筱心满意足的点头，看完刚才那场猴戏之后，她一点都不困了。
　　可以说，墨知鸢就是让这群小丑扮演了一处猴戏，让世人看他们丑态百出，自己也找了点乐趣。
　　不存在什么道德不道德的问题，既然平时就在做着把客人当猴耍的勾当，那么被人当猴一样耍回去也无可厚非。
　　不过那个经理终究只是小人物而已，墨知鸢倒也不想过于为难他，刚才那块儿金砖已经神不知鬼不觉的到经理的兜里了。
　　“唉！我这该死的魅力！”
　　
第一卷#96. 犹豫就会白给！

　　第二天
　　关于那家商场的事情已经传得满天飞了，到处都是视频热搜，墨知鸢也暂时出了名。
　　只不过，根据评论内容，又要有许多人被墨知鸢隔空安排吔屎了。
　　毕竟在这个时代，总有人为了博眼球而在网络上说些毁三观的话，那墨知鸢当然不会惯着，估计再过不久又要有许多人吃屎的新闻了吧。
　　“嘛，不出我所料，那商场果然把锅推给那个经理了，”
　　墨知鸢看到商场把经理辞退的消息，心想这些企业出事果然都是找替罪羔羊，真是苦了打工人了。
　　“啊！这个评论居然再说我做作？博眼球！？你完了，吔屎啦你！”
　　听到耳朵起茧的话，搂着她的陈思阙忍不住吐槽道：“小知鸢你又来，你之前搞过那么多次，现在有人吃屎在我们本地都不算新闻了，换点花样行不行？”
　　“牙哒～强行给别人喂屎这件事太舒适了，要我戒掉？牡蛎牡蛎～～”
　　墨知鸢睁眼偷偷的往陈思阙那儿看了一下。
　　陈思阙今天只穿了清凉的超短裤和露脐装，在这大冬天的这么穿墨知鸢倒也不是不知道她的意图，无非就是想搞诱惑嘛。
　　瞧瞧那在超短裤包裹下被勒紧的饱满大腿肉....啧啧，墨知鸢觉得自己可以玩一晚上。
　　“明明前天才嘿过，现在又要来了？过度伤身啊！嘛，虽然我觉得无所谓。”墨知鸢正色道。
　　“小知鸢你今天不是没课吗？正好我也没课，不做那种事儿也行，我们出去约会呗？”陈思阙咬着手指甲，在她耳边幽怨的说道。
　　自从生活开始安定下来，陈思阙发现自己好像就没和墨知鸢有过任何一种幽会。
　　虽然她们做过很多比幽会还亲密的事情，但她也想试一试甜甜的约会啊！
　　“哦对了！”说到‘没课’墨知鸢就想起了件事儿，“我今天还有人约战来着！”
　　“唔....”
　　“怎么了？”
　　“小知鸢你真的就这么没眼力吗？”陈思阙捏住她的脸向两边扯，“我的约会邀请和别人的约战，哪个重要？”
　　“这还用说嘛，肯定得是约战啊。”墨知鸢秒回道。
　　岂可修——————！
　　在陈思阙彻底发怒之前，墨知鸢赶紧回答道：“开玩笑的，不过这个约战确实不能缺。”
　　“又怎么了？”陈思阙仍然感到不喜。
　　“我前段时间不是跟你说我加入了自由搏击社嘛，社长是个女的，我昨天跟她打，不小心在全社团的人面前把她给....”
　　“把她给？”
　　“把她给打....漏了。”墨知鸢面流冷汗。
　　陈思阙听懂了，顿时多出了几分的嫌弃，“小知鸢你真是的，对付一个普通人有必要那么认真吗？把人家当众给打尿了，没气度！”
　　“呃...嘛，你要那么说也没错。”墨知鸢尴尬道。
　　不好说啊，其实不是把人家给打尿了，而是把人家给打得高○了......
　　如果被陈思阙知道的话，一定又会搞出什么大头佛来的吧？
　　吃醋只是最轻的，墨知鸢怕就怕陈思阙会不会因此产生什么怪癖。
　　“所以她昨天又向我约战，要找回场子来，我答应了。”
　　“这样啊...能速战速决吗？”
　　“呵！”墨知鸢冷笑，所有的回答都在其中了。
　　陈思阙心领神会，“好，那你快去快回，我在家完善一下约会计划，回来你就和我出门吧。”
　　“欧拉！”
　　墨知鸢迅速起身，穿好鞋子后来到了学校门口，遇上了刚好同时来到学校的渊源圆。
　　见到墨知鸢，渊源圆就激动的指着她说道：“墨知鸢！我又来挑战你了！”
　　“我说呐，我今天本来是没课的，可我还是为了你专门专门推掉女朋友的约会邀请来了这里哦？你是不是应该更加心怀感激一点？”
　　“噢...哦，回头我请你吃个饭？”渊源圆听到她居然推掉了女朋友的约会邀请，顿时感动的不行。
　　欸？慢着，女朋友？
　　渊源圆就当墨知鸢是口误了。
　　“吃饭就不用了，我要的只是一个态度！”
　　“态度啊...换我陪你约会？”
　　“...算了，当我没说。”墨知鸢汗颜。
　　还好陈四千米没有跟过来，不然就完了。
　　“赛场还是在社团教室里面，等着吧！这次我可是做好了万全准备！”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　“我跟你讲，你可不许放水，就用你昨天的那个招式！”
　　“嗯嗯嗯，不会放水的，我会邦邦——的打你两拳，然后再让你滋滋的漏出来。”
　　“你——！”渊源圆见她哪壶不提开哪壶，脸顿时气的一片通红。
　　可是墨知鸢看她那通红的脸色，却有了疑问。
　　脸红是挺红的，可怎么感觉不完全是气的？有什么不纯的动机在里面.....
　　“走！现在就去社团！我已经忍不住把你张得意的脸按在地上摩擦了！”
　　“哼哼！来啊。”
　　自由搏击社。
　　今天社团里所有大一到大四的部员几乎都到了，全都是被渊源圆拉过来的，看来渊源圆是真的很想一雪前耻呢。
　　【你的这份决心，我感受到了！】墨知鸢严肃的闭上眼睛，再睁开时，已是杀气凛然。
　　既然你献上了相应的觉悟，那我也不好对你放水呢。
　　击溃你！
　　“嗬？！”
　　正在擂台上做热身准备的渊源圆突然感觉心脏一阵急速跳动，迫使她像哮喘发作一样大口的喘起气儿来。
　　怎么回事，这股突如其来的压迫感！？
　　渊源圆紧张的回头看去，发现墨知鸢那如同暗夜恶魔一样闪烁着紫色瞳孔，倒映在那双瞳孔里的自己的身影就如同笼中鸟一般，被牢牢掌握在里面，无法逃脱，无法战胜，就像是面对绝对不可以被更改的命运。
　　呜哇哇哇哇哇好可怕！
　　“嘶——嗬——嘶——嗬——”
　　调整呼吸，抑制住颤抖的手脚，心脏的急速跳动使得血液流动速度大增，渊源圆的状态很快就提升至了巅峰。
　　【她那淫毒的招式我现在还没有搞懂触发方式，要小心...】
　　根据昨天的表现来看，只要她的拳头不打中我，我就可以说是安全了。
　　换言之，今天的比斗，就是对我日常的闪避训练做的一次总结！
　　论闪避功夫，渊源圆自问不会输于墨知鸢，她姑且也有在这方面特训过的。
　　养兵千日，用在一时，看着吧！
　　慢着，万一对方昨天就留手了会怎么样？渊源圆迟疑了一下。
　　“比赛！开始——！！！”
　　“喝——！”渊源圆发起冲锋。
　　一分钟后。
　　“嗯嗯嗯～～～”
　　渊源圆，败北！
　　
第一卷#97. 现在都流行这样？

　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊～～～”
　　今天的渊源圆败北时叫的比昨天还要更激烈更大声，因为，墨知鸢加大了量。
　　如果按照动漫的套路来，估计渊源圆都已经爆衣了吧。
　　一阵高亢激昂的娇吟过后，渊源圆彻底失去了力气，只能抬起头来怒视着墨知鸢。
　　“为，为什么...你明明一次都没有命中我！可为什么会——！”
　　她的闪避很完美，一开始向昨天一样把墨知鸢压制了一阵，但随后墨知鸢也开始反击，但全都被渊源圆躲过去了。
　　按照她的认知，只要没有被墨知鸢碰到，自己就应该没事的才对！
　　“呵，居然还拘泥于这种传统的形式，所以你才只有现在这种程度啊！”
　　“什么...意...思！”渊源圆咬牙，墨知鸢蹲下去，附在她耳边低声道：“你忘了一件事，你是新人类，不是普通人，可你却将你的招式、认知限制在普通人的思维里了。”
　　“我如果要用能力的话，就非得通过拳脚方式展现吗？”
　　说着，她就摊开了自己的手心，道：“比如....你有考虑到我出拳时的拳风也会影响到你吗？”
　　“什....你，你居然....这已经不算是自由搏击了吧！？”
　　“啊，对哦。”墨知鸢恍然大悟，这根本上就已经脱离出自由搏击的范畴了。
　　这不是新人类大赛，而是活跃于普通人之间的肉体格斗。
　　“对你个头啊！明天！明天继续！我一定会打败你的！”
　　渊源圆不知哪来的力气，从地上爬起来踉跄的跑出去了。
　　“喂喂！我还没给你解开呢！先别走...啊。”
　　砰！
　　社团大门关上，看着地上的那摊水渍，墨知鸢搞不清楚她到底是个什么意思了。
　　她还没给渊源圆解除那BUFF呢！
　　嘛，算了，这种程度的BUFF去厕所活动活动手指就可以顺其自然的解除了，就让她去吧。
　　“唉，事情不但没能解决，反而又变多了。”
　　明天还要来和渊源圆斗一场.....唉！
　　墨知鸢心想明天一定要彻底把她击溃！让她切实的感受到差距才行，这样就不用一而再再而三的迎来这种无聊的挑战了。
　　门外——
　　岂可修！居然又输了！
　　渊源圆气愤的往墙上一敲，直接砸下一块砖来。
　　她是真的想打败墨知鸢的，但奈何对方太强，净耍些小手段，连‘拳风’这种怪招都用上了。
　　明天....明天必须得跟她普及一下自由搏击的规则才行，像今天这样子的....根本算不上是自由搏击！只是单纯的超能力展览秀罢了！
　　不过在这之前.....
　　“嗯～～～嗬呼嗬呼.....厕所！”
　　渊源圆满脸通红，踉跄的走着内八字奔向厕所，过了四十多分钟才出来。
　　舒适～
　　...........
　　“小知鸢～～我已经准备好了喔！”
　　陈思阙穿着充满活泼热情的红色卫衣，卫衣很大，就像穿了身连体裙一样把臀部的部分给遮住了，最重要的是她穿上了丝袜！白丝袜！
　　红色的卫衣和白丝袜之间，很好的把陈思阙饱满的大腿肉给展现了出来，全身上下就露出最少的大腿部分最夺人眼球了，就像一块磁铁似的，把人的目光给牢牢吸住。
　　“哦！你居然穿上丝袜了啊！”
　　墨知鸢瞬间就化身饿狼上去用脸蛋去蹭。
　　“咦惹，小知鸢你怎么回事？”
　　“你好意思说我？我等下穿上黑丝的时候你可别又要我踩你！”
　　“欸？小知鸢你要穿黑丝吗？！”陈思阙震惊！
　　这只涩萝莉只是穿着代表纯洁的白丝就已经涩情的不行了，如果穿上了代表‘性感’的黑死.....咦惹！
　　不行！不行不行！今天只是去约会的，不能又变成做那种事！
　　“哼哼～如果你无论如何都想看我穿黑丝的话，那我也不是也不可....”
　　“请务必穿上！”
　　“......”
　　在陈思阙的指导下，墨知鸢穿上了那件‘最初的衣物’。
　　所谓最初的衣物，就是陈思阙第一次见墨知鸢时的那套，动人的萝莉穿着一件短衬衫和白色短裙，外面穿一件蓝色外套，丝袜的话是一条黑丝，另一条是黑白条纹袜.....
　　“完成啦！诶嘿嘿...这样松松垮垮，懒懒散散的小知鸢好久没见到了诶嘿嘿...”陈思阙痴笑道。
　　“我以前是这样的形象吗？”墨知鸢照着镜子，发现好像还真是那么一回事儿。
　　不过这丝袜搭配.....
　　尽管墨知鸢现在已经习惯被人的视线所集中了，但这黑丝配黑白条纹袜的组合她还是有点那啥的，怪？
　　“没事的啦。”陈思阙一眼看出了她的担心，“如果别人来穿的话那肯定怪得很，但小知鸢你是能完美驾驭的！”
　　“哼！那当然！”
　　墨知鸢摆了几个poss，穿好鞋之后，就看见陈思阙抱着个兔子玩偶走了出来。
　　“带上月兔公主干嘛，你难道要抱着个炸弹跟我约会吗？”
　　“这只月兔公主只是单纯的代步工具哦，不会炸的，再说一般的炸弹我现在也用不上了。”
　　陈思阙踩在月兔公主上面原地蹦跶了几下，满意道：“嗯！手感更好了！”
　　“不不不，你用月兔公主的话我可跟不上你的速度啊，你要我跑着跟你约会不成？”
　　“没事！我可以抱着小知鸢你....”
　　“撒哟娜拉～～”
　　“开开开玩笑的啦！我会调整速度的！小知鸢你慢慢走就行！”
　　好不容易把墨知鸢哄上了街，陈思阙就嘟着嘴小声抱怨道：“真是的，小知鸢你一点玩笑都开不得！”
　　“我就是我，不一样的花火。”墨知鸢傲气的仰起了脖子，“要去哪？让我好好感受一下你的约会计划吧！”
　　“呼呼，第一站是....奶茶店！”
　　“....哈？”墨知鸢面无表情，眼神都冰冷到让陈思阙瑟瑟发抖了。
　　我花了那么多功夫打扮自己，你约会的第一站就是奶茶店？
　　“别误会了啦！当然不是普通的奶茶店！”
　　口中说的再漂亮也不如实际一见，陈思阙抓着她的手就要去目的地，但刚出了小区的门口，就撞上熟人了。
　　“呃，张教授你好。”墨知鸢尴尬的撇开了目光。
　　怎么说呢，被熟人看到自己这身打扮，还是挺害羞的。
　　“张...教授？”
　　陈思阙看着面前这个看上去不过三十岁左右，穿的跟个体育老师似的人，实在没法把他与印象中那种穿着白大褂脑袋没几根头发的教授联系到一起去。
　　张教授从上到下打量了一遍墨知鸢，道：“现在的大学生都是这种穿搭吗？”
　　“咯呜——”
　　墨知鸢的脸霎时间红的跟西红柿一样，冒烟了。
　　
第一卷#98. 喂食

　　“现在的大学生都流行这样穿吗？”张教授问道。
　　“不不不不不不是的，只是偶尔穿一下！偶尔！”
　　墨知鸢捂着脸蹲到了地上，被熟人看见了，好想死.....
　　张教授看到陈思阙一直在给自己使眼色，他顿时改口道：“哦...你别在意，我只是有点好奇，并不是说不好看。”
　　有情商的人一般都比较容易相处。张教授虽然不是情商爆表的那种，但也不差，找了个借口就走掉了。
　　“没事的话我就先走了，明天记得来上课。”
　　“......”
　　“小知鸢，教授他人已经走了哦，别再蹲着啦...”
　　陈思阙看到周围路人投过来的蔑视的目光，感到了脸红害臊，“快起起起来啊小知鸢！这样不就显得像是我把你弄哭了一样嘛！”
　　墨知鸢秒抬起头，道：“我才没哭啊，说什么啊你。”
　　现在这个年代，谁还会随随便便就哭？
　　“那，那我们走吧。”
　　两人的手牵到了一起，十指相扣，因为陈思阙站在月兔公主上的缘故，身高超出墨知鸢太多，以至于有种‘带小孩逛街’的既视感，恐怕没人会认为这其实是一对情侣吧。
　　她们俩直接做地铁，来到了目的地。
　　“欸...怎么又来这里啊，都来过多少次了。”墨知鸢感到了失望。
　　天穹殿。
　　伊芙她们经营的橘色酒吧就在这里，墨知鸢时不时的就回来串门，偶尔会逛一逛周围，基本都熟悉了，一点新奇感都没有。
　　陈思阙不以为然，“小知鸢你就只是‘来过’，没有‘体验过’，除了买一些吃的以外，你就没有仔细逛过里面的店了吧？”
　　“胡说...”
　　“那你知道这里一直有一家很出名的女仆咖啡厅吗？”
　　“纳尼？！”墨知鸢做出一幅思考状，“有意思呢，不过有女仆咖啡厅我怎么可能不知道？”
　　“你当然不知道了，有些业务的曝光度可是不能太大的呢，不每一家店都进去体验一下的话，你是不会知道的喔。”
　　天穹殿，整个首都最繁华的商业区，能在这里开店的，怎么可能就只有一些普通的卖食物，卖衣服的产业呢？
　　这里是有钱人都爱去的地方，那么里面自然就有着有钱人喜欢的服务。
　　“那你要带我去哪？不会就带我去那个女仆咖啡厅吧？”
　　“不是，我不是说了嘛，是奶，茶，店～”
　　“哼...我倒要看看到底有什么好稀奇的。”
　　陈思阙不停地卖关子成功一起你了墨知鸢的期待感，如果是女仆咖啡厅的话，那墨知鸢会觉得很无聊。
　　女仆咖啡厅这种东西，在二次元里看看就好，三次元的话漂亮的妹子很少，就算有也大都是化过浓妆的，就算化妆化的好看，也根本就不符合‘女仆’的人设，往往会很别扭。
　　嘛，如果都是伊芙那种级别的美女当女仆的话，那就不会显得差劲了。
　　“锵锵锵锵！就是这里啦！”
　　陈思阙停留在一个显得十分洋气的店铺面前。
　　“这里？唔...还真的是奶茶店啊？”
　　“呼呼，进去你就知道啦！”
　　拉着不明所以的墨知鸢，陈思阙拿出自己的会员卡，出示给工作人员后，工作人员就带着她们前往了三楼，经过层层门卡后，她们进入了一间装潢豪华的内间。
　　“请慢用。”
　　“噢....原来是这种性质的店啊。”
　　墨知鸢看着内部款式多样的猫咪，英短、波斯猫、狸花猫.....每只都又肥又胖，份量十足，就在她们俩进门的这功夫，就有好几只猫咪凑了过来用脑袋蹭着她们的腿。
　　啊～～治愈了治愈了～～
　　蹲下去用手撸着猫咪，墨知鸢感觉自己灵魂都被蹭的融化了。
　　“不过这种程度也不至于高的那么隐蔽啊，总不会有人闲的连这种吸猫场所都举报吧？”她疑惑的问道。
　　这里面人不多，一共只有十来个客户，相对于这里庞大的面积来说远远没有到达拥挤的地步，反而还显得很空旷。
　　“我也不大清楚，嘛，待会儿就知道了。”
　　陈思阙拉着她来到了更里面的地方，进入了一间包厢，里面看上去根本就不像是用来进食的，而是一间小型的‘公寓’。
　　有沙发，有电视，有厕所，有橱柜，有床.....
　　“来，坐这里。”
　　拉着墨知鸢坐到沙发上，很快包厢门就被敲响了。
　　“你好两位主人，请问需要什么服务呢？”
　　一个穿着暴露猫咪服装的女服务生走了进来，姿色还算不错，至少不会显得难看。
　　欸.....欸？墨知鸢震撼的把脸转向陈思阙所在的方向。
　　思阙她平时会来这种地方吗？
　　“别误会，我也是第一次来啦！”陈思阙解释道。
　　“那你的会员卡哪来的啊！”
　　“我是借我同学的啊！她说这里可以撸到很多不同的猫，我就向她借了会员卡过来了，”
　　撸，撸猫？
　　墨知鸢僵硬的把目光投向猫咪女服务生。
　　该不会还能撸这种吧？
　　这不就是妥妥的涩情场所嘛！
　　怪不得天穹殿很多秘密业务都是不能有太多的曝光性的，这要是传出去，估计这家店都要被查封了。
　　有钱人的世界....真厉害。
　　“帮我送两套这个特制猫咪套餐过来。”
　　“好的，请稍等。”
　　陈思阙随便点了一单，服务生就出去了，好像也没有要留下来的样子。
　　嘛，再怎么想也不可能是那么露骨的，应该就是‘女仆咖啡厅’的翻版，只是衣着暴露了点，才需要开在那么隐蔽的地方。
　　“我还以为你带我来这里是不是有什么企图呢。”墨知鸢松了口气。
　　“好过分欸！我就算是有企图也不会来这种地方啊！”
　　陈思阙抱着她说道：“我只是想简简单单约个会而已！”
　　但抱着抱着，陈思阙的动作又开始不安分了。
　　“不过话说回来，小知鸢你也穿的跟那个服务员一样呗？”
　　“呃....”墨知鸢露出为难之色，“我的『战斗姿态』不就是这样的嘛，还没看够？”
　　“诶嘿，我想看看小知鸢你纯洁的小猫打扮。”
　　“得了吧，之前你妈来的时候我不是才cos过白猫嘛，你觉得我很纯洁？”墨知鸢反问道。
　　不是她说，恐怕放眼全天下，都找不到比她还要撩人的了，即使是象征纯洁的白猫，也可以被她版演出涩情的元素。
　　闻言，陈思阙只好放弃。
　　“那算了吧，我们这次来就正常撸个猫...啊！小知鸢你什么时候！”
　　陈思阙惊愕的看着墨知鸢的大腿，一只肥肥胖胖的橘猫不知什么时候坐上去了，揣着小手手趴在她身上睡起觉来了，充足的分量使得墨知鸢就像抱了一个抱枕似的，贼舒服。
　　“从我进来之后它就主动上来了哦。”
　　“喵嗷....”橘猫打了个哈欠。
　　卡哇伊～～
　　墨知鸢本来就是一个猫奴，只是之前没什么机会养，今天来撸猫之后她突然萌生了一个想法。
　　要不要从这里买一只猫回去养着呢？
　　可以有！
　　不知道是不是因为同类相互吸引的缘故，猫咪们似乎更愿意挨着墨知鸢，而陈思阙反而只是顺带的那一个，墨知鸢身上都已经长满猫了，而陈思阙就只有两只猫缠着她。
　　“那，那个，小知鸢....”
　　“嘘——别吵，没看到它在睡觉吗？”墨知鸢摸着腿上的橘猫小声道。
　　“......”
　　陈思阙突然感觉，自己好像带女朋友来错地方了。
　　为什么这次是我和小知鸢的约会，现在变成了一群猫和小知鸢约会了呢？
　　这个地方的都是绿茶猫啊！
　　过了一会儿....
　　“小知鸢，你喂我吃一口呗？”
　　“吃什么啊，我现在哪腾的出手？”
　　“那那，那我喂你吧！张嘴，啊～～”陈思阙端起勺子，把奶茶冰淇淋向墨知鸢口中送去。
　　“啊～～”墨知鸢张开嘴。
　　“喵——”
　　在勺子即将送入墨知鸢口中的时候，先前一直趴在她腿上睡觉的橘猫突然醒过来了，张开血盆大口就往勺子舔了上去。
　　“啊！”陈思阙反应不及，勺子被橘猫舔了个正着。
　　“啧啧，你可真是个调皮蛋呢。”
　　墨知鸢顺着橘猫的皮毛，往它的脑袋上宠溺的点了几下。
　　而陈思阙已经是忍无可忍了，充满怒气的把勺子丢掉，眼冒火光，“太可恶了叭！这可是我喂给小知鸢的——！”
　　“等等等等，你对一只猫生什么气啊。”墨知鸢连忙劝阻，“居然吃一只猫的醋，能不能有点大人的气质？”
　　“唔——”陈思阙鼓起了腮帮子。
　　这只橘猫是这间房里最绿茶的！
　　“哼哒！小知鸢你现在是不是很得意？”陈思阙生气的撇过了头，“一定是小知鸢你太久没洗澡了，所以才那么吸引猫的！有本事你这辈子就跟这只猫过下去好了！”
　　“....别乱甩锅啊。”
　　墨知鸢无奈的看面前这位跟猫吃醋的女朋友，感觉贼好笑。
　　“真拿你没办法呢，那换我喂你吧，张嘴，啊～”
　　“...？！！！”
　　陈思阙咕噜的吞咽了一下。
　　只见墨知鸢竟然伸出了莫名涩气的舌头，卷了一点奶茶冰淇淋上去，并且闭着眼向她送了上来，就像，就像.....
　　就像被饲养的小猫咪一样！
　　啊啊啊啊好，好涩！但是好可爱！
　　陈思阙要被萌死了，但是看到墨知鸢那逐渐耐不住的脸红，她意识到不能磨蹭太久，于是俯下身子，把自己的舌头也伸了出去......
　　Prprprprprprpr......
　　
第一卷#99. 我的规矩就是规矩！

　　“呼...呼呼...这些小猫身上是不是加了什么牙白的东西啊，吸起来感觉....轻飘飘的。”
　　从奶茶店出来的时候，墨知鸢整个人晕乎乎的，就跟个傻萝莉一样，随便来个人都可以抱走。
　　但可惜她已经被陈思阙牢牢牵着了，没人能从她手里抱走这只傻萝莉！
　　“小知鸢，我们要去下一个地方咯。”
　　“欸....在天穹殿....还有别～～～的我不知道的地方～～～吗？”墨知鸢依然是晕乎乎的，说话间舌头都收不回去。
　　陈思阙顺手将她搂住，不然这只傻萝莉就要扑街了。
　　“不是在天穹殿哦，我们接下来去打网球吧。”
　　“嗯嗯...打网球，打网...欸？打网球？！”
　　墨知鸢清醒了。
　　她呆呆的望着陈思阙，“打网球？”
　　“嗯，不骗你，真的是打网球。”陈思阙肯定道。
　　？？？
　　有人约会是去打网球的吗？
　　不得不说这波操作已经完全超出墨知鸢的理解范围了，但她竟然还觉得挺新鲜！
　　“嘛，也不是不行，你别被我虐哭就好。”墨知鸢捏住右手手腕，冒出了一股洪荒之力，“我可是掌握的很快的。”
　　“没事，我以前就爱打网球，比你这个初学者好多了哟。”
　　“嘁！就你那两三年的三脚猫技术，我三分钟超越你！”
　　半小时后...........
　　墨知鸢和陈思阙双双换上了网球服——超短裙，无袖运动装，网球帽，挥洒的汗水，涩情的....咳咳。
　　“小知鸢，你好涩哦。”
　　“呸呸！你也一样！看你这大腿露的，快让我舔一舔！”
　　“才不要咧，你也不看这里是什么地方！”
　　她们的网球服都是以白色基调为主，反倒更加显露出了她们的白嫩，如果这是在公共球场里面的话，她们就已经被围观了。
　　“小知鸢，基本规则你已经了解了吧？”
　　“嗯嗯，大致上。”
　　墨知鸢手握网球，在地面上扔了好多好多下，然后才做出要把球抛飞打出去的姿势。
　　抛～～
　　“西内！”
　　砰！哐——！铛铛！
　　球以打出残影的速度飞了出去，在周围的铁栏网上撞击了几下后，滚到了陈思阙的脚边。
　　“小知鸢...你这连最基本的界内球都不会打啊。”陈思阙吐槽道：“而且你刚才发球的时候对我说了什么！？”
　　墨知鸢脸红了，“无路赛！刚才那下只是热身而已！”
　　“啊对对对，你说得对，那再来一球。”
　　“哼！来就来，这次可不会再失误了！”墨知鸢把球接住，重复了刚才扔球的动作后，把球高高的抛到了空中。
　　哒哒.....
　　球无力的在她身后几米的空地上坠落了。
　　“......”
　　“小，知，鸢——”
　　“知道啦知道啦！只是还没习惯而已！谁一生下来就会走路啊？”
　　墨知鸢双颊发烫，把球捡回来后，犹豫了许久都还没有动作。
　　【失算了，看上去这么简单的发球动作，实际操作起来会那么困难。】
　　看动漫里是挺简单的，只需要把球抛飞，然后再用力的打下去射爆对手的裤裆就行了，但现实里就连最基本的抛球都成了一门技术活。
　　想要练习好不怕球给抛到别的地方去，估计得要好一阵时间的磨合吧。
　　但这都对我不是问题！
　　墨知鸢露出自信的笑。
　　神明从来不会在同一个地方跌倒两次，只是抛球的话，只要调整一下角度就行了。
　　“呐，小知鸢。”陈思阙突然喊了她一声。
　　“嗯？”
　　却见陈思阙很认真很认真很～～认真的凝视着她，道：“我先提醒你一下，别想着跟我玩什么超能力网球。”
　　“呃！”
　　墨知鸢的神色一下子变得慌张起来，她还真就是想那么玩的。
　　没，没办法呀！回旋蛇球什么的超帅的！
　　那个年代的人谁不羡慕这个技能的呀，但奈何这些球在现实里根本打不出来，回旋蛇球勉强有人能模仿出三分，可后面那些球根本就打破物理定律了，哪有球打在地上不会弹起来的啊！
　　但如果是新人类的话，这些不合理的球是完全有可能实现的，尤其是可以控制气流的新人类，回旋蛇球什么的只是小意思。
　　“小知鸢，不准试。”陈思阙重复道。
　　“呃唔....”墨知鸢握球拍的手垂了下来，可怜兮兮的问道：“一点也不行吗？就一点！符合物理定律的！”
　　陈思阙的表情一下子变得极为精彩，被她这番话气笑了。
　　“怎么，你还想让球做出眼镜蛇机动不成？”
　　“没那么夸张啦！”墨知鸢反驳道。
　　再说眼镜蛇机动是战斗机的技能好不好，你这串台了！
　　看她那可怜样，陈思阙也不想她初次打网球就留下不开心的回忆，于是松了点口，道：“只要不是太离谱的就行。”
　　“那就零式短——”
　　“肯定不行啊笨蛋！”陈思阙用球拍指着她说道：“别蹬鼻子上脸啊！”
　　“嘁....”
　　墨知鸢嘟着嘴，内心想着还有什么符合物理学定律的绝招，但她思来想去也没个施展方案。
　　算了，先把主角的发球技能还原出来吧，这个算是整部剧里最符合物理学的技能了。
　　抛球，弯膝，举拍，跳跃！
　　砰！
　　“西内！”
　　“都说不能对女朋友说这种话了！”
　　陈思阙一边喊着一边以普通人几乎不可能反应过来的速度到达位置。
　　吸气！挥拍！
　　咻——
　　球在墨知鸢脚边弹了起来，打到了后面的铁网上面。
　　“啊咧？”
　　墨知鸢尚不清楚发生了什么，知道回过头去看后，才知道球已经和自己擦肩而过了。
　　足足过了几秒，她才转过身朝陈思阙大喊：“你这不符合正常发展啊！”
　　“你心中的正常发展到底是怎样的啊！”陈思阙反吐槽，跨越网栏来到墨知鸢面前揪着她的小脸，道；“而且你刚才发球的时候喊得什么？”
　　“思阙呆死ki～～”
　　墨知鸢嘴上说着讨好陈思阙的话，感觉到捏住自己脸的手有松缓的迹象连忙挣脱了出来。
　　“我说呐小知鸢。”陈思阙都无语了，双手叉腰语重心长的说道：“你真以为动漫里的发球就能在现实里发挥和动漫同等的作用吗？”
　　看着墨知鸢那泄气的样子，陈思阙叹了声气，“不能的吧？”
　　“嘛....或许吧？”墨知鸢还在死鸭子嘴硬。
　　“别说是刚才的发球了，就算你真的打出回旋蛇球或者什么眼镜蛇机动的，我也不怕，别小看新人类的能力啊。”
　　新人类的感官远超普通人，在他们一次次变强大的同时，也象征着他们在一次次的进化，每一次进化就代表着他们愈发的脱离人类这个种族。
　　当进化到最顶尖的层次，不用太高，只需要到达上位即可，这时候他们就有一半以上是非人类了，态势感知能力堪称可怕，甚至能对普通人做到‘先之先’这样的技能，在你把球打出去之前就精准预判出你的球路，然后施以反击。
　　什么叫‘态势感知能力’？
　　例如清歌即将被特殊机构暗杀，她只需要看见一个伪装成普通人的杀手很普通的从座位上站起来，就能感觉到事情不简单了，这种‘窥一而视全貌’的技能，就是态势感知能力。
　　同理，五大流氓能够凭借它们无比强大的情报网，对世界局势掌控的极为可怕，比如某一地区发生火灾，人流动向....等等，这些看似平常的小事，他们都能看出不同寻常的地方，只要有任何！一点点的风声！那就被会被它们给察觉了。
　　更何况是像陈思阙这种已经站到首席级别的新人类，她现在的实力基本等同于之前的君一鸣，正式向‘非人’的境界迈出了半只脚，她这种级别的人只需要闻到气氛有一点不对劲，就能立刻做出对策。
　　就算墨知鸢身为神明，她玩的也是基于普通人的基础上创建出来的‘网球运动’，还能玩出花儿来不成？
　　如果按正常的比赛规则来，纵能她能搞出些花样，也都属于可以被容纳的范围内，并不是无法化解的。
　　“所以你懂了吧？别总想着打什么超能力网球。”陈思阙回到了自己的半场上，喊道：“开始吧。”
　　“.....”
　　墨知鸢阴沉着脸，不知道在想些什么。
　　我不能玩出花儿来？
　　开什么玩笑，规则那只是用来束缚普通人的罢了！我的规矩就是规矩！
　　砰！
　　球被墨知鸢一拍击出去，陈思阙已经开始根据身体反应和大脑判断做出反击了，但下一秒——
　　本来一只手还可以握得住的网球，变成了一颗铅球。
　　铅球.....
　　咚！
　　网球拍被铅球轻松穿过，在地面上砸出了一个巨大的坑。
　　.......
　　“喂！！！”陈思阙气急败坏的把球拍摔在地上，“你这就过分了嗷！”
　　“哼！”
　　“哼你个头啊！你怎么不打个火星过来呢？！”
　　陈思阙要气炸了，她还是第一次见这么玩不起的人。
　　虽说自己是说过不怕‘回旋蛇球’或者眼镜蛇机动什么的啦，但你真就把这当超能力网球了呗？
　　可气着气着，陈思阙又气不起来了。
　　“呐....小知鸢你这样根本没法玩下去啊。”
　　“摸摸～～”墨知鸢不好意思的上前去摸她的头，却被陈思阙拍开了。
　　“算了，还是不打了吧...”
　　“欸欸，别啊！刚才只是我闹着玩的！”墨知鸢在她面前又蹦又跳的，“放心，这次我保证正常打网球！”
　　
第一卷#100. 这球只能我看！

　　“小知鸢，不能再像刚才那样那么离谱了哦。”陈思阙站在对面半场说道。
　　“知道啦，不会再打出非常离谱的球了。”
　　墨知鸢也算是看清了，比起用那些歪门邪道，还不如先好好适应一下，连最基础的打法都不会还去钻研那些偏门技能只会越打越烂而已，打着打着自己就会觉得没兴趣了。
　　“呼...喝！”
　　砰！
　　砰砰！
　　可怜的网球被罪恶的球拍打来打去，身上不论沾上了多少的灰尘，也要去跳动着自己的身躯去取悦他人，直到耕耘的一方无力动弹，才能勉强消息一会儿，随即又迎来被玩弄的命运.....
　　“扣杀！”
　　咻——砰！
　　携带巨大力道的球在地上弹射起步，卡在了铁网的缝隙里面。
　　“....Nice！”墨知鸢兴奋难忍的把球拍狠狠地砸在地上，“终于赢一球了！”
　　陈思阙的实力比想象中的强太多了，根本就不是‘从小就爱打’的水平，如果去参加奥运会的话，墨知鸢相信她绝对能一路把对手给零封横推过去！
　　零封，又称‘烧鸡’，意思是不让对手得到一分，侮辱性极高，要是在正式比赛里被对手给零封的话，会对心理造成非常非常严重的打击，甚至有可能会让人彻底放弃这一项运动。
　　墨知鸢连续被她零封了3局，直到刚才的第4盘里的最后一个场次，她总算是打破零封，从陈思阙手里夺分了。
　　“哼！别高兴的太早了小知鸢。”被得分了，陈思阙像是有点不开心的样子，“你就不认为我是觉得你太可怜，所以就让了你一球吗？”
　　“哼！争胜欲还挺强的呢，不就是被我得了一球嘛。”墨知鸢嘚瑟的扬起了雪颈。
　　“别给我得了颜料就开染坊啊！”
　　看着那只嚣张萝莉的嘴脸，陈思阙顿时气的不行。
　　明明我才是打了好多年网球的前辈啊！而且还是最顶级的新人类！
　　她从未小瞧过墨知鸢，所以一直都有在尽全力打，原本按照她的预测，起码能把作为初学者的墨知鸢给零封个十局左右，然而才仅仅只是四局而已，就被这只蠢萝莉给打破零封了。
　　好没面子啊！
　　“呵！接下来我可要认真了！”陈思阙撂下狠话，随即连得两球，把第四局给结束了。
　　“嘁！”
　　墨知鸢咂嘴，“第五局我起码从你手里拿下三球！”
　　“来啊！你过来啊！”
　　“西内！”
　　此时，在网球场的外部，正有几个社会青年到来，有男有女，其中两个是身材火辣的太妹，其他三个都是染发的火兰仔，而且还穿的挺高级的，一看就是家世不错的那种。
　　黄毛来到服务柜台前，吸了口烟吐到了店员的脸上，“喂，我们不是把这个场子包了一个星期吗？怎么给别人了？”
　　“欸欸？客人您，您稍等，我帮您查一查。”
　　店员慌乱的操作电脑，调查一遍过后，解释道：“不好意思几位客人，你们的预约是在上个星期二开始的，今天星期三，所以在昨天就已经逾期了....”
　　“哈？怎么回事啊？你们登记出错了吧？”黄毛一脸拽样的往柜台踹了两脚，“话说老子在这里连续包了一个星期，你们就不会替我们多预留一天吗？就这服务？”
　　“不，不好意思客人，这个...不符合规定....”
　　“我管你符不符合规定啊！”
　　黄毛又往柜台上踹了一脚，回过头对同行的几人说道：“你们先进去把场子拿到手，我付完钱就去。”
　　流氓不可怕。就怕流氓有文化，还知道付钱与不付钱的性质是不同的，如果不付钱的话，警察一来他们全都给进局子里，给了钱的话只需要调解一下就行了。
　　“行。”
　　另外两个火兰仔带着两个太妹强行闯了进去。
　　陈思阙和墨知鸢正打得难舍难分，突然门被人一脚踹开，使得墨知鸢分神之下漏了一球，第五局只拿下了两球就被陈思阙bang掉了。
　　“你们谁啊？”墨知鸢不爽的看着他们。
　　“哟我擦？”
　　两个染着紫色和绿色头发的火兰仔瞬间就瞪圆了眼睛。
　　卧槽！好正的妹子啊！
　　没有对比就没有差距，绿毛和紫毛看着他们带来的两个太妹，不禁捂住了脸。
　　噢！看看球场的两个妹子，多么漂亮！多么青春！再看看我们带来的这两个...啊！魔鬼快来把这两个妖怪给收了吧！
　　“喂，你在看什么呢？”一个太妹不怀好意的对紫毛说道。
　　“没什么，咳咳，两位，不介意的话这个球场我们就共用吧？多人点也比较好玩。”
　　“哈？你是从火星来的傻哔吗？”墨知鸢嫌弃的挥挥手，“日尼马勒戈壁的，赶紧滚，这里可是我们租的，还没到时间呢。”
　　卧槽！这只萝莉有毒！
　　被墨知鸢的毒舌给吓到了，绿毛转而看向陈思阙，道：
　　“这就是你们的不对了，我们早在一个星期前就把这个场子给包下来了，只是店员操作失误把这里给你们租下来了而已，所以严格上讲....”
　　“滚啊，都说别打扰我们了。”
　　墨知鸢面色不善，都准备要用言灵强行让他们滚出去了。
　　“不如我们就用网球来比胜负吧？你赢了的话我们就走，我们赢了的话大家就一起共用这个场子，如何？”
　　“没兴趣，最后一次警告。”
　　“还没搞定吗？我可是已经把钱交了！”黄毛骂骂咧咧的从门外走进来，把面前挡道的绿毛给推到一旁去。
　　“嚯嚯？”墨知鸢看到黄毛的一瞬间，眼神顿时变得深沉莫测，突然改口道：“好啊，我们接受。”
　　“欸？小知鸢？”陈思阙吃惊的看了她一眼，搞不明白她的做法。
　　明明不理这几个家伙就好了呀！想要把这群家伙赶出去对她们来说比动动手指还简单。
　　绿毛狂喜，道：“那太好了！那就打三局吧，三局两胜制。”
　　他原本是想来七局五胜制的，以求可以和美女多玩一会儿，但这样对方很可能不会接受，所以就只能退而求其次了。
　　“怎么怎么？你们干了什么？”
　　黄毛还没搞清楚状况，不过在看到陈思阙和墨知鸢以后，他总觉得有点心慌慌。
　　【那只萝莉...好像在哪见过？】
　　他曾经有次很悲惨的经历——在新城街道里的小巷堵一只萝莉，结果反被对方固定在了墙上当挂件了，随后又被另一只萝莉给抓去直播吃屎还债，自那次以后，他一夜成名。
　　那一次的经历实在是过于惨痛，触发了大脑的自我保护，强行的把那段记忆给遗忘掉了，所以没能第一时间认出墨知鸢来。
　　“喂！第一场黄毛你上不上？”绿毛喊道。
　　“别叫我黄毛，这路人的叫法是怎么回事？”黄毛往墨知鸢那儿看了一眼，怯场了，“我不上，你们上吧，赶紧完事儿！”
　　“慢着！”墨知鸢突然举手喊停，“加点条件吧，如果我输了，我可以陪你们玩一晚上，你们输了的话...呼呼呼。”
　　我擦？有这种好事？
　　绿毛和紫毛一听到这么刺激的条件，直接连墨知鸢省略的后半句都不管了，连声答应，“OK，没问题！”
　　“小知鸢？！”陈思阙这次看向墨知鸢的目光逐渐变得惊悚了。
　　这只萝莉......在谋划着什么阴险的事情！
　　“安啦。”墨知鸢小声道：“他们是命中注定要吔屎的人，拦是拦不住的。”
　　“......”
　　陈思阙想起来了，今早墨知鸢看‘商场活动造假’的新闻时，直接让十几个发表不当评论的人去吔屎了。
　　马，马萨卡——！？
　　对，就是那个马萨卡。
　　墨知鸢从黄毛身上感受大了那股微妙的‘因果’，因此来了兴致，答应了他们的约战。
　　而且最最最巧的是，那个黄毛墨知鸢认识，没办法，想忘记都难啊！毕竟那是她第一次让人吔屎呢，当时把她给惊讶了好久来着。
　　反正都是要吔屎的，那就让我来把你们葬送入深渊吧！
　　“喂，别把我也拖下水啊。”黄毛不满道。
　　墨知鸢怎么可能让他退缩？挑衅道：“唉...原本以为你那次之后能学乖点，没想到还是那么的嘴欠呢，有句话怎么说来着？哦！狗改不了吃屎！”
　　“啊？”黄毛露出不可一世的拽样，“看样子你很牛掰啊？那就来呗？输了的话看我今晚淦死你！”
　　说出这句话后，他骤然间就感觉自己似乎掉进什么‘命运设下的陷阱’里面了。
　　牙白，现在后悔还来得及吗？
　　墨知鸢来到半场上，把场上跃跃欲试的陈思阙赶了下去，“你一边去，让我来！”
　　“为什么！我的技术明显比小知鸢你好得多！”陈思阙争论道。
　　“因为你这两坨啊你这两坨！”墨知鸢直接用脑袋顶着陈思阙那对负重物，“你上去打虽然可以赢，但他们也是血赚！”
　　“你——！”陈思阙脸红的捂住了胸口。
　　“你什么你！难道你觉得不是吗？”墨知鸢冷哼道。
　　最开始的三局，她之所以会连续被零封，就是因为她注意的不是被打的那颗球，而是摇晃的这两颗球啊！
　　只是连续输了三局让她感到了很没面子，才终于开始集中注意力跟陈思阙争胜而已。
　　虽说让陈思阙上场的话也可以这样赢，但墨知鸢不愿意。
　　这球，只能我来看！
　　
第一卷#101. 都不做人了

　　“你们都给我注意点，谁给我拖后腿，老子一球拍砸你脸上！”黄毛恶狠狠的向同行者说道。
　　这场比赛，他绝对不能输！要是输了的话，会遭遇什么很悲痛的事情。
　　——直觉是这样告诉他的。
　　“安心安心，我们也是真心想赢的。”
　　黄毛斗志盎然。
　　要是赢了的话，就可以和那只看起来超——涩的萝莉玩一晚上啊！
　　虽说这种口头凭证是压根没有任何法律效应的，墨知鸢要是想反悔的话他们也没办法，但黄毛还是愿意去拼一把。
　　人这一生，总有那么几次得拼一拼的啊！
　　他们兴致正盛，可陈思阙那边都已经杀意弥漫了。
　　这几个家伙，应该已经在幻想着胜利之后，和小知鸢玩各种各样的play了吧？
　　【你们这帮臭虫，就你们那样儿还想和我的小知鸢陪你们van？吃屎去吧！】
　　陈思阙咬牙切齿的瞪着他们，仿佛这样子可以把对方给瞪死似的。
　　就算瞪不死，把他们给瞪的发挥失常也是件好事。
　　“干嘛瞪着个眼睛，看的我好慌啊。”墨知鸢拍着胸口说道。
　　“小知鸢，你绝对不能放水哦！”
　　“废话！”墨知鸢在她挺翘Q弹的臀部啪叽一下，“我还能故意输给他们不成？”
　　陈思阙脸蛋微红的捂住了臀部，好像又见不得这只萝莉那么嚣张，于是附在她耳边，道：“你要是赢了的话，我今晚就狠狠地啪你！”
　　“说好的今天只是单纯的约会呢？！”
　　墨知鸢露出难色。
　　诶慢着，你这前提条件是不是有那么点点不对的地方？
　　这搞得.....墨知鸢一时间不知道该输还是该赢了！
　　陈思阙也意识到了刚才说错了，连忙改口道：“噢噢，说反了说反了，是输了就狠狠地啪你。”
　　“......”墨知鸢呆若木鸡的看了她几秒，突然道：“我说，你是不是在盼着我输？”
　　“欸！？没，没有！”陈思阙的眼珠子四处乱瞄，“小知鸢你真过分呐，怎么可以这样想我...”
　　哒咩达，这家伙没救了。墨知鸢摁住了自己的额头。
　　就算是自己输了，大不了就反悔而已，但陈思阙想趁机啪她倒是真的。
　　此时绿毛已经入场了，朝着她们这里喊道：“你们谁先上？”
　　“知羞吧你！”墨知鸢狠狠地在陈思阙腰间捏了一下，拿着球拍到了半场里，对着黄毛喊道：“我宣布，别想从我手中拿到任何一分！”
　　“呃，网球一球是十五分。”
　　“无路赛！我说是一分就是一分！我先发球！”
　　墨知鸢拿起球，在绿毛看不见的角度露出邪恶的笑容。
　　呵，动漫里的歪门邪道对陈思阙那种新人类是不管用，但是对你们这群小喽喽总够了吧？
　　看我外旋发球！
　　砰！
　　【好快！不过没问题！】
　　绿毛看准了球的轨迹，挥手拍了下去.....啪！
　　球拍与网球接触的一瞬间，手腕承受了难以承受的力道，使得球拍从他手中脱出了，球也滚到了一旁。
　　“....杀人网球？”绿毛怔怔的自言自语道。
　　“喂！你TM玩什么呢？对手只是个小女孩，就TM的第一球就丢分了？”
　　黄毛见出师不利，向着绿毛怒吼。
　　这个家伙到底知不知道输了的后果啊！.....啊咧？那只萝莉好像没有说我们输了要做什么来着？
　　“啊啊啊闭嘴！刚才只是失误了而已！”
　　第一球就失分，绿毛也火了，原地蹦跶了几下，这次轮到他发球，他一定不能再失分了。
　　哒哒.....砰！
　　绿毛把球抛到空中，用尽全力击打了出去，姿势标准，就算是专业的教练来了也挑不出任何毛病。
　　他是有实力的，他和黄毛紫毛都是在同一个大学的网球社里的社员，并且打进过全国青少年大赛，省赛里黄毛拿了冠军，他拿了亚军，只可惜在全国赛上失利，第一轮就被淘汰了，但这足以证明他们受过系统的训练，并且有着充足的比赛经验。
　　正是因为有把握，他才会接受墨知鸢的赌约。
　　就是他刚才那一记发球，百分之50的同龄人都难以接得住，他不认为墨知鸢一个小短腿能够得着。
　　但是！普通人终究是普通人，与新人类仍然有着无法逾越的差距！
　　他那近乎于完美无缺的发球被墨知鸢的眼睛轻轻松松捕捉到了轨迹...不对！是在发球之前，就已经被墨知鸢给预测出轨迹了！
　　“西内——！”
　　墨知鸢以更加迅猛的力道挥拍，在这种力道加持下，被球拍打出去的仿佛就是一颗榴弹！
　　只听得见耳边传来一阵可怕的呼啸声，绿毛就发现球已经落地了，并且残留的力道还使其在周围地面蹬蹬乱弹，仿佛置身于一个枪林弹雨的战场里面，要是被球擦到一点的话，那就死定了。
　　“卧槽！还真的是杀人网球啊？！”
　　绿毛的额头留下了冷汗。
　　自己这还要打下去吗？这已经是在拿自己的生命做赌注了，再打下去不值得嗷！
　　话说正常人类能打出像刚才这样的球？
　　这下子绿毛明白了，这只萝莉到底何来的底气说出那样的豪言壮语，原来尽在对方的掌握之中。
　　对方分明是新人类！
　　“药丸啊，新人类和普通人的差距太大了。”绿毛留下了冷汗。
　　明白了状况后，绿毛决定不能再打下去了，开口提议道：“喂，我觉得不要再....”
　　“啊咧？才两球就不打算打下去了？太怂了吧！”墨知鸢掩着嘴嘲讽道。
　　“明明我输了可以被你们这样那样肆意妄为，结果你们连打下去的勇气都没有吗？”
　　“看来你那玩意儿都在刚才吓软了呢！”
　　爆筋.....
　　绿毛被她说的气血直充脑门，其实前面两句都无所谓，主要是最后一句，无论如何也不能忍。
　　居然说我那东西不行？是个男人都忍不了这句！
　　“呵...你说的挺牛掰啊？软不软，你不得等试过才知道？”绿毛脑门有密密麻麻的青筋突突着，从牙缝里蹦出一句调戏的话来。
　　天真！墨知鸢在心中冷笑。
　　自己把他们的弱点把握的死死的，毕竟曾经作为男性生活过好长一段时间，她非常清楚该怎么激怒对方，话虽如此，可绿毛终于是要认真起来了。
　　嘁！新人类很了不起是吗？
　　新人类比普通人厉害是事实，但也得看程度，一些比较辣鸡的新人类就算比普通人强，也强的有限，只是身体机能上占一些优势而已。
　　他并不认为墨知鸢是那种非常强大的新人类，概率太小了，这类人在所有的新人类离就只占那么百分之四，他的运气不会那么差的。
　　而且，就你是新人类吗？
　　其实绿毛也是个新人类，只不过他一开始不想给妹子留下太坏的印象人，所以才没有用上，但他的身体素质确实要比正常人更强上一些。
　　绿毛猜测，墨知鸢可能是个力量型的选手，所以刚才那一球的力道才会那么的离谱。
　　有胜算！
　　只是力量强一些而已，并不是说就完全没得打了。
　　可是......
　　绿毛露出忌惮之色，如果被那种力道的球打中的话，少说肋骨都得断一根吧？
　　墨知鸢就好像知道他在担心什么，于是安抚道：“没事的，你别担心，我不会专门往人体身上打的，如果有一球打到了你身体上，这球就算我的，行不？”
　　“...行！”绿毛咬牙，破罐子破摔了。
　　人家都做出了这么大的让步，自己还不答应那怎么行？
　　“第三场，开始！”
　　砰！
　　这次是轮到墨知鸢发球，为了增加一点可玩性，这次她特意放慢了球速，好让对方能看得见。
　　砰！砰！
　　绿毛这次打得很舒畅，对嘛，对嘛！这才是他熟悉的网球嘛！
　　搭嘎————
　　接下来，我就要不讲武德了！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　绿毛摁着球拍在地面上剧烈摩擦，力道大到摩擦出了火星子，然后抬手切球反打了回去。
　　咻！
　　在墨知鸢震撼的注视下，这球以极其可怕的角度弯曲轨迹，硬是从她的左翼绕到了右翼！
　　砰！
　　墨知鸢堪堪接下，但球却出界了。
　　“15-30！”
　　“哦嚯...居然是回旋蛇球，看来不会太无聊惹！”墨知鸢露出一个心花怒放的表情。
　　蛇球！回旋蛇球欸！第一次在实战中见到这种球！
　　没想到这个看似路人甲的绿毛还是个新人类，而且恰巧就是可以控制气流的那种新人类。
　　墨知鸢明显能看出来，刚才绿毛把球击出去后，附着在球身上的那一圈浅淡的白色痕迹，那应该就是绿毛创造出的‘气团’了。
　　“没想到你还能碰到球，妹子你狠厉害呢。”绿毛话说的很漂亮，可冷汗却越冒越多。
　　见鬼！正常人在那种情况下还能碰得到球吗？
　　“哎呀，没想到‘不失一分’的宣言这么快就被打破了，你有点本事。”墨知鸢爽朗的笑着，可眼里积蓄的县额度却愈发可怕。
　　既然你不讲武德，那就别怪我也不讲武德了。
　　“第四局，开始！”
　　这次轮到绿毛发球。
　　砰！
　　自信满满的打出这一球，绿毛刚调整好姿势，可在他调整好的时候，看到墨知鸢竟然打出了一个高吊球。
　　扣杀的好机会！
　　绿毛瞳孔收缩，高高跳跃起来，挥舞着球拍用力打下去！
　　嘣——
　　“欸？”
　　看着从自己拍里钻出来的网球，他愣住了。
　　他用手勾了一下球拍网，发现这居然是用针线做的？？？
　　啥米玩意？
　　
第一卷#102. 命运的重现

　　绿毛看着自己的球拍，逐渐陷入了沉思。
　　我的球拍网.....怎么变成针线了？
　　“喂！太肮脏了吧！还带这样的？！”他举起球拍指着墨知鸢大喊道。
　　“哈？八嘎！八——嘎！你自己的问题怪我干嘛！？”墨知鸢朝他做了个鬼脸，“输不起的话就别来啊！”
　　“.....！！！”
　　好嚣张的萝莉！
　　绿毛愤怒的把网球拍的把手给捏出了手印儿。
　　不过这只萝莉不应该是力量型的新人类吗？为什么会.....
　　“哦！我懂了！是另一个搞的鬼！”绿毛看向了正在观战的陈思阙。
　　答案只有一个——就是你了！
　　绿毛心中大骇，这能力太诡异了，居然能够把自己的球拍网变成针线，用得好的话那可太厉害了！
　　“让她出去。”一旁的黄毛指着观战席的陈思阙说道。
　　“凭什么？”陈思阙不满，“怎么不见你们出去？”
　　“凭什么？你们自己心里没点数儿吗？”黄毛激动的职责道。
　　在他看来，这根本就不是什么简简单单的‘约战’，如果己方输了，是真的要付出惨重代价的！
　　无关什么口头约定具不具备法律效应，他觉得，这不是法律能管得到的领域了。
　　必须拿下！
　　“那行吧，刚才的状况也不会再发生了，我也不禁止你搞些小手段，算是给我找点乐子；呃。”墨知鸢让步说道。
　　回旋蛇球她也不是接不住，墨知鸢刚才只是没有用出那种神明级别的观察力而已，毕竟看什么都像是慢动作的话实在太无聊了。
　　“不过还好吗？现在比分是15：40，再有一球你就得下场了喔？”墨知鸢冷笑道。
　　“那....行。”
　　绿毛没想到墨知鸢就这么让步了，但送上门来的机会他没理由不抓住，也变相的承认了自己使了点儿‘小手段’的行为。
　　可他并未感到有任何的轻松感，确实，如墨知鸢所说，只要再有一球，自己就得出局了。
　　想要拉到安全线内，必须先连得两球，让自己的比分也达到四十分才行。
　　但第一个巨大的困难就随之而来——这次是轮到墨知鸢发球。
　　“开始！”
　　绿毛冒出冷汗，这一下发球自己要是接不住的话，那他可就得下场了。
　　先前第一局墨知鸢发球的时候，那力道他还记得很清楚，如果稍有大意的话，那肯定是接不住的。
　　“来咯～～”
　　墨知鸢把球高高的抛起，用力挥拍，打了出去。
　　来了！
　　绿毛快速跑到右半场，用尽全力的去挥拍，结果当他打到球的时候，却发现这球根本没有一开始的那么重。
　　糟！被忽悠了，是心理战！
　　他脸色大变，连忙收了些力道，可球依然是以自己想象之外的轨迹飞了出去。
　　完了，这铁定出界了呀。
　　想要寄托于墨知鸢看不出来是不可能的，这球就算是个傻子来都能看出绝对是个出界球。
　　万事.....休矣！你们这些玩战术的心都脏！
　　砰！
　　“嗯？！”
　　听到了脆弱的球拍击中网球的声音，他猛地张开了眼，只见网球高高的被打到了空中，呈抛物线式落下。
　　又是高吊球！
　　“岂可修，这是在羞辱我！但我笑纳了！”
　　绿毛怒吼的跳起来，身体周围开始出现细微的气流，然后一记扣杀势不可挡的打了出去！
　　这不仅是一次简单的扣杀，他还用自己控制气流的能力让这球的轨道变幻，从简单的扣杀进化成了“超级无敌回旋蛇球大扣杀”！
　　砰——砰！
　　“....呃？发，发生了什么？”
　　他感觉自己的人生里面好像缺失了几秒的时间，让他产生了一种错觉——自己把球打出去后没有半秒的时间，球就以更快的速度被打了回来，擦着他的脸飞了过去。
　　“......”
　　全场鸦雀无声。
　　除了绿毛以外的所有人都看清了，就在绿毛跳起来扣杀的时候，墨知鸢就出现在了网前，一分不多，一分不少，然后在球过网的那一瞬间，挥拍打了回去。
　　这种反应速度，已经是非人类级别的了。
　　“Nice小知鸢！”陈思阙高兴的挥舞着拳头。
　　啊不是，我应该期待她输的才对.....
　　陈思阙一时间悲喜交加。
　　“你输了，下去吧。”
　　墨知鸢平稳落地后，轻松有余的用球拍敲敲后背，一滴汗都没出。
　　“...唉。”绿毛耸下了肩膀，颓废道：“你很厉害。”
　　事到如今想不认都不行了，人家不仅故意接了自己打得界外球，并且又给他送了个高吊，打出自己认为是此生最成功的的一记扣杀之后，反被对手漂亮反杀，这要是还能赖下去得要多么厚的脸皮？
　　但是她到底是怎么预料到我将要打的方向的啊？唯有这个问题困惑着绿毛，让他始终感到不解。
　　“下一个谁？”
　　墨知鸢双手握拍，把球拍顶部摁在地上，就像一个圣骑士般站在半场里面，强大的气场扑面而来。
　　咯吱咯吱咯吱......
　　黄毛捏紧了拳头，骨骼噼里啪啦的响。
　　事到如今，也只有上了，努力挣扎的话，说不定就还有一线生机！
　　“喂！你们到底谁上啊？”墨知鸢催促道。
　　“我来！”
　　黄毛毅然决然的走进了场内。
　　同行的紫毛不能托付，那家伙在市级比赛里就被淘汰了，命运就是得掌握在自己的手中才行。
　　是时候孤注一掷了。
　　燃烧吧！！！我的灵魂——！
　　三分钟后.....
　　“诶不是，你.....好弱啊！”墨知鸢无语的看着趴在地上的黄毛，三分钟就打完了，这也忒快了点！
　　而且这还是在自己放水的情况下...不！是放了一整个太平洋！
　　本来以为这家伙应该是有点本事儿的，结果就.....呵呵～～
　　“喂喂，省赛的时候他不是冠军，而你是亚军吗？”同行的紫毛向绿毛问道。
　　绿毛耸耸肩，道：“没办法啊，省赛的话是不能用能力的，暴露了的话会被罚款并且触犯刑法了。”
　　言下之意就是，如果能用自身能力的话，冠军就不会是黄毛，而是紫毛了。
　　再说了，黄毛都不是新人类，面对上墨知鸢这种对手，三分钟就跪已经很正常了。
　　“小知鸢，你赢了啊....哇咿～～好腻害哟....”陈思阙脸上挂着牵强的笑，给墨知鸢庆祝。
　　“不想笑你可以别勉强着笑啊。”
　　墨知鸢轻轻一拳砸在陈思阙的肚子上，这样子的女朋友也是没谁了。
　　“哼！你们输了！”陈思阙调转矛头，趾高气扬的向他们说道：“你们会愿赌服输的吧？”
　　“行吧，是我们输了，美女你有什么要求？”；绿毛无奈的上前问道。
　　不得不说这次是他们的完败，这只萝莉的战斗力也太彪悍了，输都不知道怎么输的。
　　嘛，大概也就是想让我们赔个礼道个歉，然后退出这片场地吧。
　　绿毛叹气，搭讪不成，反而还丢了大脸，亏大了亏大了。
　　“小知鸢，你的要求是什么？”
　　“呼呼....”墨知鸢沉声道：“我的要求也不是多么过分的啦，就是想让他吔口屎而已。”
　　说着，她的手指指向了黄毛。
　　“？？？”
　　绿毛等人都瞪大了眼。
　　这还不算是什么过分的要求？
　　如此过分的要求，估计黄毛根本就不会认，反而还会暴起伤人。
　　紫毛为了不出现斗殴现象，于是赶紧出来劝道：“我说啊，最好还是不要提那么过分的....额？黄毛你怎么了？”
　　只见黄毛整个人跪趴在地上，开始不自觉的颤抖，看他那缩小至针尖大小的瞳孔，能看得出他十分的恐惧。
　　“想起来了....我全都想起来了....”
　　“这种可怕的感觉....！”
　　“啊啊啊！她要来了！要来了！啊啊啊啊啊啊————”
　　黄毛失心疯似的大喊起来，身旁的紫毛等人被吓得退后了些。
　　啧啧。
　　再这么让他待下去显然不好，绿毛和紫毛合力把他架了出去。
　　但就在他们把黄毛架出去的那一刻，店员风风火火的带着帮手来了。
　　“就是他！他勒索我！”店员指着黄毛喊道。
　　在店员身后的清歌定睛一看，顿时怒火中烧，“黄毛你小子，又在我罩着的地盘里闹事！真是狗改不了吃屎啊！你完了，跟我来！”
　　“啊啊啊啊！真，真的来了！”黄毛恐惧万分的用手捂着脸，随即指着那个店员，歇斯底里的喊道：“你，你你你怎么——！！”
　　“呵，出来混，总得是有人罩着的才行啊。”店员给黄毛竖起一根中指，“八～～嘎！”
　　“行了，闹事儿的都跟我走！”清歌一巴掌把黄毛拍了个狗吃屎，给地面留了个印儿，然后看向绿帽紫毛，“你们也是闹事的？”
　　求生欲极强的绿毛连忙说道：“不是不是，我们只是路过的，看他发疯才把他带出来。”
　　黄毛听后，垂死中惊坐起，指着他们愤怒喊道：“你，你们居然——！”
　　“你什么你！”绿毛一脚把黄毛踹的重新趴在地上，绿色的头发再也无法遮掩他桀骜不驯的灵魂。
　　“从现在开始，我才是老大！你？不过是个卢瑟罢了！”
　　“老子早看你不爽了，仗着家境好一点成天拿鼻孔瞪老子，你眼睛是长在鼻孔里面的吗？”
　　“学别人穿个西装打个领带，拿着大哥大的电话，有咩用啊？人家做老大，你也做老大，做到你这份上？”
　　绿毛对他投以鄙夷的眼神，“吔屎啦你！”
　　仿佛又回到了曾经经历过的那个噩梦时刻，黄毛发出了崩溃的嚎叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　
第一卷#103. 二十万分之一的概率

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　听着外面传来的惨叫，陈思阙把墨知鸢的耳朵捂住了。
　　“外面的事情儿童不宜哦，小知鸢你不准看。”
　　“....你怕不是在小瞧我？”
　　墨知鸢不爽，用力从她怀里挣脱出去，朝她扮鬼脸，“还有，少儿不宜的事情，跟我有什么关系？”
　　我就要看！
　　那个能让黄毛吔屎的人已经出现了，果然是命运的指引呢，如果墨知鸢没猜错的话，那个人应该就是.....
　　“别TM叫！跟我来，得再让你涨涨记性！”
　　啪叽——
　　门外传来清歌不耐烦的喊叫，却听一声清脆的巴掌碎颅的声响后，一切都安静下来了。
　　“果然是她...”墨知鸢瞬间没了去看的欲望，但她已经能猜到明天又要有人直播吔屎了。
　　“小知鸢，继续来呀～～”
　　陈思阙拿着球拍对着她嗷嗷叫，但墨知鸢已经没什么兴趣了，索然无味的甩甩手，道：“你自己一个人对着墙打呗。”
　　“你这说的是人话么？”
　　“略略略～～”
　　“啊！不准走！”陈思阙死死拉住墨知鸢，“小知鸢你不想报一箭之仇了吗？”
　　“不想。”
　　胜负欲这玩意儿，来的时候就会燃的正盛，去的时候呢，又比女友翻脸的速度都快，经过刚才那一番较量，墨知鸢已经足够尽兴了。
　　简单说就是：逼装够了。
　　墨知鸢威胁道：“就算你现在强行要求我和你打，我也只是随便打两下敷衍了事的哦？你确定还要继续下去？”
　　“....不公平！不公平啊小知鸢！”
　　陈思阙气的跺脚脚，“就你一个人开心了，可我不开心啊！”
　　“那下次我再来陪你打呗～”
　　“唔....我记着了！”陈思阙掏出随身笔记本，翻开带有书签的那一页，道：“接下来我们去....游乐园！”
　　出，出出出出出现啦！！！百分之九十以上的动漫里，主角为了促进感情都会挑选的场景，夕阳下，和喜欢的人并肩坐着摩天轮，体验刺激的过山车，在鬼屋里的时候因为害怕不小心抱到一起.....最后感情迅速升温，在一夜间上升到了到酒店开一间房的地步！
　　各种既视感都浮现出来了，但是......
　　墨知鸢在本地最出名的死亡过山车上，摆着一副冷淡的面孔，道：“你可真是安排了个很普通的项目呢。”
　　“这种事....我当然也知道啊！！！”身旁的陈思阙发出不甘的呐喊。
　　五分钟后
　　陈思阙失落的坐到了长椅上，“对不起小知鸢，你一定失望了吧？”
　　“嘛，你也别那么灰心啦，啊，这过山车其实也....唔....还可以吧！”墨知鸢牵强的说着一点赞美的话，但这词实在是不走心，毕竟确实是很无聊嘛。
　　过山车什么的，坐在伊芙背上比这个刺激多了。
　　“哦！大摆锤！我们去玩大摆锤吧！”墨知鸢提议道。
　　听到这个曾经身为‘童年阴影’的词汇，陈思阙缓缓地抬起了头，“大...摆锤？”
　　“对！大摆锤，我以前就很想试试这个了，但就是不敢，我要来挑战一下。”
　　要说什么游乐园设施最恐怖的话，那些人们耳熟能详的跳楼机、过山车什么的，听上去很厉害，实际上大部分人依然是有勇气去挑战的，并且在坐过两三次之后，就会快速适应。
　　但是，这两样在大摆锤面前，通通都得靠边站！
　　墨知鸢之前跟楚尧那几个臭儿子还在读大学的时候，就一起去过首都最著名的游乐设施，当时几人年轻气盛，那叫一个勇啊，过山车和跳楼机什么的都玩过了，唯独大摆锤，一行人怎么都没有勇气去玩那东西。
　　人在前面飞，魂在后面追这句活不是说说的。
　　事到如今，墨知鸢想圆一圆这个遗憾。
　　“好！我们去大摆锤！”
　　陈思阙也对大摆锤有着某种莫名的执着，兴致冲冲的牵着墨知鸢去排队了。
　　今天是工作日，人不多，只排了一次就轮到了她们，当搂紧安全栏和安全带的时候，墨知鸢感觉自己的变得紧张起来了。
　　坐在她身旁的陈思阙为了好缓解缓解紧张的情绪，特意取笑道：“小知鸢，你的腿在细微的颤抖哦？”
　　墨知鸢毫不势弱的回敬她：“胡说，我这是激动的，你才是在害怕的那个吧？你的34E抖得我挪不开眼睛啊！”
　　“欸？！”
　　闻言，陈思阙连忙低下头看自己的欧派，根本就没有小知鸢说的抖动那么剧烈！
　　但的确是在抖就是了。
　　吱——丫.....
　　伴随着一声机器运转的声音，她们的视野开始微微晃动。
　　开始了。
　　“小，小小小小知鸢，现在后悔还来得及哟？”
　　“别开玩笑了，我骑龙的时候可是超音速！不比这刺激多了？”
　　话是这么说，可墨知鸢内心其实也有点慌，不过骑龙的经历是实打实的，她的勇气就来源于此。
　　与之相比，陈思阙就真的是怕得要死了。
　　她至今为止也算是个经历了风风雨雨过来的人了，然而她却一次都没有在空中驰骋过，也没有骑过伊芙，毕竟要陈思阙骑在伊芙身上的话，墨知鸢都难保这头龙会不会生出点翻盘心思。
　　陈思阙在空中最刺激的一次，也就是之前从沿海防线坐教练机到她老家而已，但坐在驾驶场内和完全暴露在空气中的疾驰感是天差地别的，所以她现在已经开始抖了。
　　伴随着大摆锤摇晃的幅度越来越大，墨知鸢发现他们不只是在垂直摆动，还在水平转东明。
　　“我擦！这个座椅还是会移动的啊！？”饶以是以陈思阙那么好的教养，在发现了这件事后都爆了粗口。
　　“你排队的时候都没看嘛...”墨知鸢觉得她大惊小怪，不屑道：“你该不会还不知道这大摆锤是360°转的吧？”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　尖叫声中，陈思阙的脸色干瘪的就像放了几年的干萝卜，凹下去了。
　　这一上来就挑战的是地狱难度啊！！！
　　她刚才排队的时候其实因为害怕，一直没敢往那里看，又不想再墨知鸢面前出丑，于是就想着等墨知鸢喊害怕了的时候，自己就顺着台阶下。
　　但她就是忘记了一点——墨知鸢是骑过龙的！
　　于是她就上了贼船，想下也下不了了。
　　“刺激的要来咯。”感受着摇晃的幅度已经超过了150°，墨知鸢好意提醒了她一声。
　　到这个程度，已经足够刺激肾上腺激素的分泌了，陈思阙发现自己的腹部就特别，特别...空虚！反正她也不知道怎么形容，就是感觉要尿了。
　　一百八十度，应着面门吹过来的狂风，使得陈思阙已经在喉咙里发出悲鸣。
　　两百七十度，陈思阙开始抑制不住口涎的流出，晶莹的口水洒到了墨知鸢的脸上。
　　“......”
　　这家伙，一开始那么勇，没想到那么不中用。
　　墨知鸢擦掉脸上的口水，无语的看着已经翻出阿黑颜的女朋友，心想至于这样吗？
　　她的话，只是最初的几阵摆动之后就彻底适应过来了，大摆锤虽然也很刺激，但比起骑龙还是差了许多，如果这大摆锤是以超音速下坠的话，那墨知鸢兴许还会升起一点刺激感。
　　【如果我没有骑过龙的话，应该也和她差不多吧？】墨知鸢心想。
　　可能就不只是流口水那么简单了，直接迷之液体漫天洒呀。
　　终于，在成片的尖叫中，大摆锤的摆动幅度到了360°。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　完全倒立过来的陈思阙原本都快要晕过去了，这一下又给她整的精神抖擞，喊得就跟屠宰场里的猪一样，一丝丝不起眼的火苗从她身体周围散发出来。
　　“喂喂，你冷静啊！”
　　墨知鸢立刻就发现了，连忙抓住她的手，给她起到一点安慰作用，大喊道：“你这段时间出生入死锻炼下来的定力都拿去喂狗了吗！！！”
　　这要是陈思阙一不小心炸了，那这就是非常惨烈的安全事故了哇！
　　被这么一喊，陈思阙清醒了点，死死抓着墨知鸢的手不松开。
　　大摆锤开始转第二圈，但是在刚刚翻过去，开始急速下坠的时候，连接大摆锤的那根主轴，断了。
　　断了！
　　“卧槽！”这回连墨知鸢都开始大声喊国粹，传说中二十万分之一的概率，就被她们给遇到了！
　　刚刚翻滚了一圈，以巨大惯性下坠的大摆锤在主轴断了之后就飞了出去，一时间让人以为有陨石坠落了。
　　“卧槽——————————！！！”
　　这一瞬间国粹飘满天空，地面上也有不少人看见这一幕也开始说起了国粹，甚至有一些看热闹的以接近光的速度拿出手机开始拍照，企图发到网上去讨个热门。
　　“定。”
　　嗡！！！
　　有几层楼那么高的大摆锤，突然就停在了半空中，完全违背了物理定律，巨大惯性带来的加速度全都消失了，就像一幅水彩画定格了下来。
　　没过几秒，大摆锤开始缓缓降落，如同有一股看不见的托付力托着，最后落在地面上，发出Duang的一声巨响。
　　“呜呜呜呜小知鸢！！”
　　陈思阙立刻从座位上下来抱起墨知鸢就是一顿ruaruarua，刚才被甩出去的时候她喊的是最大声的那个。
　　
第一卷#104. 奇怪的XP增加了

　　104.
　　“今天的约会到此结束！我们回去吧。”
　　墨知鸢坐在陈思阙怀里，陈思阙则是坐在长凳上，像丢了魂似的，全靠墨知鸢坐她身上才让她没有当场去世。
　　“呜呜...再也不要坐大白痴了....”
　　“是大摆锤啊，你言语不清了都。”
　　墨知鸢心中也对她的状况倍感无语，堂堂首席级别的新人类，竟然就因为做了一次大摆锤就变成了现在这副任人鱼肉的样子。
　　不如干脆根据这个题材出个本算了？她想起来自己还是个本子画师来着。
　　嘿！照着自己女朋友出本，好像听刺激的呢！
　　说起来，她还从来没有去漫展了，不是那种国内举办的，而是在那个小日子过得不错的国家。
　　“喂，醒醒。”墨知鸢拍着陈思阙的脸，把她给拍醒，“过段时间我们去国外参加漫展好不好？”
　　“....欸？漫展？”
　　想起漫展，就想起了某些不怎么美好的回忆，陈思阙开始胃痛了。
　　在去年的时候，墨知鸢就因为阿加雷斯那件事和她一起去了隔壁的望海市参加漫展，只不过那回忆.....
　　自己家在经营情趣玩具店的事情差点就暴露了。
　　其实到目前为止，陈思阙都没有向她坦白过自家是干什么生意的，而墨知鸢也一直没问，因为在她的认知里，像陈思阙这类中产家庭多半都是自己开店，又或者是在公司担任要职，根本就没有往‘卖情趣玩具’这方面想过。
　　“嗯，好啊，去漫展吧...”陈思阙答应了。
　　“带上筱筱还有伊芙她们一起去吧，大家一起出个cos，一定能爆火的。”
　　墨知鸢流出了得意的笑容。
　　最主要的是，她需要一个工具人给自己卖本子。
　　生活安定下来，并且拥有充足资金以后，墨知鸢就开始觉得索然无味儿了，总觉得要找点事儿做才行，当然了，是要做她自己想做的事。
　　正好在好几个月以前以墨筱筱为原型画的本子早就画完了，只不过一直没机会去漫展里卖而已。
　　“什么时候去？”
　　“过几天吧，你们想要什么cos什么角色就告诉我，我帮你们搞定。”
　　墨知鸢心中已经有一个想要cos的对象了，去年在望海市的时候她cos的是原魔里的某只僵尸，今年她要cos狸猫。
　　拜托！一只会掩耳盗铃的狸猫超帅的诶！
　　“唔...我不太懂二次元什么的，小知鸢你觉得我cos什么角色好呢？”
　　“你？”墨知鸢冷冷的看着她，道：“这还用想的？把你的月兔公主搬过去就行了！本色出演！”
　　“欸？所以说到底是哪个角色啊！”陈思阙听得一愣一愣的，关我的月兔公主什么事儿！
　　“就是你去年cos的那个啊！”墨知鸢提醒道。
　　陈思阙呆滞了几秒，愣愣的指着自己，“我去年是陪你去过漫展，但我没cos啊？”
　　“......”墨知鸢也跟着呆滞了起来。
　　噢！去年陈思阙只是像以往那样穿的一身红，再戴个兔耳发箍和护目镜，就已经和原魔里的那个角色高度相似了，当时还被人认出来了来着。
　　“那今年就换个角色吧。”墨知鸢提议道：“让我想想，34E的大良心适合cos哪个角色....”
　　“喂，别拿这个作为标准啊。”
　　原魔里面角色很多，要说那个腿的曲线绝赞，又有着34E级别规模的角色嗷......
　　“希娜小姐？”墨知鸢歪头道。
　　“一听就好像不是什么正经角色，驳回。”
　　陈思阙拒绝了，她回想起了去年在漫展上见到过的关于原魔的角色，她记得好像有一个红色的、烫烫的家伙来着？
　　“你说我cos可莉怎么样？”
　　“别毁形象啊你这魂淡——！”墨知鸢跳脚大骂，对着陈思阙胸前那两坨猛戳，“你觉得你这对下流的脂肪能cos那么可爱的角色吗？”
　　“好过分欸！我就只是说说而已，你怎么还当真了！”
　　陈思阙不开心的嘟着嘴，其实她有那么几分是认真的。
　　只要心中有爱，那身体上的硬件就不是制约！
　　而且陈思阙是真的喜欢小的，想cos试试看怎么了！？
　　【本来想让思阙cos宵宫，可是缠绷带什么的太涩了呀，被别人看到总觉得不爽...】
　　墨知鸢的目光直直的落在那对脂肪上面，心想：这么不知廉耻的脂肪，只给我一个人看就足够了！
　　说起来，不能总是cos反派角色啊，偶尔也需要cos正派角色宣扬一下正道才行。
　　“哟西！”墨知鸢拍手，道：“决定了，你就....”
　　“我就....”
　　“你就cos火法师吧！”
　　“呃？火法师...我记得不是矮矮的，在泡泡里的那家伙？”
　　去年漫展上陈思阙有见过，那根本就不是人类好吧！
　　墨知鸢却不觉得这是问题，道：“没事！没有什么是不能娘化的，这可是正派角色哦！”
　　“......”
　　总之事情就这么定下来了。
　　时间就定在三天后，墨知鸢要赶工把本子给修缮一下，然后加入一些自己喜好的play，一定能大火的。
　　想着自己顶着知名本子画师的身份，外表却是一只纯洁可爱的小萝莉，然后再‘不经意’的暴露出来，引来无数人围观宣传的场景，墨知鸢心中就有点愉悦感。
　　能行！
　　第二天，学校......
　　“听说昨天首都最大的游乐园里的大摆锤被甩下去了呢，这件事你知道吗？”渊源圆在前往自由搏击社的时候，无意间和墨知鸢说起了这回事儿。
　　墨知鸢撇开了视线，“呃！嗯...嗯，知道。”
　　“真惨呐...听说那家游乐园现在被封掉了，在检查完全之前不会再开放，我本来还买了票的。”
　　渊源圆在那里抱怨着，她本来还约了朋友去那儿玩的。
　　“没办法，总不能让有安全隐患的设施再运行下去吧？”
　　“话是这样说啊....算了，马上就要到社团里了，想好怎么应对今天的我了吗？”
　　“豁？你这话说反了哦～”，墨知鸢扬起脑袋，“应该是你要想想如何不被我在十招之内击败才对。”
　　刚才还在友好洽谈的两人，刹那间爆发出炙热的火花。
　　当她们来到社团里的时候，社团里已经聚满了人，而且人数前所未有的多，当然了，清一色都是男的。
　　“你看！我就说吧，今天又来了！”“啧啧....大姐头真好，这么体贴我们这些社员。”“我赌一百块，赌大姐头输！”
　　听着他们的议论，已经搞不清楚这些人是真的在乎胜负，还是想看渊源圆发福利才来的了。
　　不用想，肯定都是冲着福利来的。
　　自从前两次渊源圆被击败以后，这群家伙几乎就在每时每刻的盼着这个时候到来，就为了来练习练习压枪的技巧。
　　“我说啊，打完这次就别继续了好吗？”
　　墨知鸢已经不忍心再看到渊源圆在那么多人面前出丑了，于是提议道：“要不就我们两个私下比也行啊，别每次都叫那么多人，你不要面子我可是要的啊。”
　　“哼！你是怕了吗？”
　　“.......”
　　少女你这是在作死啊。
　　既然你都那么恳求我了，那我就把你打得再也不敢找我挑战！
　　啊咧？这句话我上次是不是也说过？
　　“3、2、1，开始！”
　　“先说好啊，这次不准再像上次那样用超出‘自由搏击’范围的招式。”渊源圆反复的嘱咐道。
　　“知道啦，不过就是多费一点功夫而已。”
　　墨知鸢闪电出击。
　　她放弃了所有的防御和躲闪，直接朝着渊源圆扑了过去——只要碰到她的话，就算是让她瞬间倒地，她也不好说什么了。
　　渊源圆一眼便瞧准了她的意图，闪身一躲，然后挥出一拳，结结实实的打到了墨知鸢脸上。
　　“呵！木大木大！”
　　墨知鸢一点被打中的样子都没有，渊源圆也感觉自己的拳头好像打在了棉花上面一样，反馈根本就不对劲。
　　两分钟后——
　　“岂可修！明天再来！”渊源圆双腿夹着怪异的内八字，哭着跑了出去。
　　“随时奉陪！”
　　墨知鸢双手背负，潇洒离去。
　　于是乎，次日......
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　一声高亢淋漓的娇.喘过后，渊源圆再次不甘的指着墨知鸢喊道：“明天！明天再来！”
　　“噢....你开心就好。”
　　墨知鸢汗颜，不知道该说什么了。
　　该说这女孩百折不挠呢，还是说有勇无谋呢？总之就打到她厌倦了就好了吧？
　　再次日.....
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～———！！”
　　喂喂你这越来越过分了嗷！
　　墨知鸢面红耳赤的堵住耳朵，我这真的是在自由搏击社，而不是在什么风月场所里面吗？
　　“差不多该放弃了吧，下次的话，我可是会让你爆衣的哦？”墨知鸢威胁道，她差不多也厌倦了。
　　纳尼？爆衣！？
　　渊源圆猛地抬起头，嘴里忽然就喘起了粗气，音色中有着一丝变态和颤抖，“呵！你以为我会怕你吗？”
　　看着她脸上那不正常的红晕，墨知鸢屏住了呼吸，伸出颤抖的手指，眼神中充斥着震撼！
　　“喂，我——我我我我说你这家伙！该不会是在期待吧？！”
　　“胡胡胡胡胡说！你说什么呢你！你这是毁谤！”
　　渊源圆红着脸辩驳，随即她又小小声的说道：“我只是享受这种战败后被#哔——#的感觉而已....”
　　这XP更离谱了好不好！
　　
第一卷#105. 教坏！

　　“你如果再这样纠缠下去的话，把我给惹烦了，下次约战我就让你爆衣了哦？”墨知鸢威胁道。
　　“嗬？！爆衣？！”
　　渊源圆脑内开始激素分泌多巴胺，脸上迅速浮现出红晕，流水的趋势变得更加湍急了。
　　为了掩饰生理上的反应，渊源圆强行压声道：“你觉得我会怕你的威胁吗？”
　　墨知鸢一听，顿时不悦了，你这是木鱼脑袋呀！死活不听劝！
　　“我说啊，你现在这种流流水的程度还算是可以不超出‘伤风败俗’的程度，可如果爆衣的话，你就真的出名了啊。”
　　可以想象，如果渊源圆真的爆衣，那第二天肯定就传的校内校外都知道了——《震惊！某大学女生落败后，竟惨遭爆衣○辱！》
　　渊源圆冷笑：“呵！你能做到的话，你就来试试啊？莫非你怕了？”
　　“你——！”
　　就算是脾气很好的墨知鸢都有点觉得她多少有点不识好歹了。
　　我那么努力的劝你不要一路黑到底，你不领情反而还说我怂？
　　“好啊....”墨知鸢被成功激怒，双手合握发出咯吱咯吱的声音，“既然你一心一意的想要找虐，那我就成全你。”
　　“嘶哈！嘶哈！嘶哈.....”渊源圆喘着粗气，急促的叫人觉得她不正常。
　　“来啊，有本事，你就当着这么多人的面儿让我裸露身体，然后被你踩在脚下用言语羞辱我，我因为**哦不...因为不堪受辱而晕过去，如果你能做得到的话....你就尽管来做做看好了！”
　　你不对劲！为什么要描述的那么详细啊！
　　墨知鸢揉揉自己的耳朵，怀疑自己听错了。
　　“你，你刚刚说什么？”
　　“呵！”
　　“呵你个头啊！”墨知鸢总算是看清楚了渊源圆脸上的红晕不是气的，而是....而是！！！
　　她指着渊源圆大喊道：“你这家伙，该不会还乐在其中吧！？”
　　“什——？！”被说中了心事，渊源圆哽咽了一下，立刻反驳道：“你你你你胡说！我才没有像你说的那样呢！”
　　“地上越扩越大的水渍已经证明了啊还给我狡辩！”
　　“现在开始，这里所有人都给我出去，不准偷听！”
　　为了渊源圆的声誉着想，墨知鸢已经提前把周围的人全都给清空了——她有预感，接下来的对话会是三观尽碎的内容。
　　言灵的命令是绝对的，无论室内的男生们有多想继续看福利，但手脚就是不受控制的把他们往外面带，一个个的姿势可笑，连滚带爬。
　　渊源圆看后惊呆了，“这是什么能力？！”
　　“别狡辩转移话题！快坦白从宽，抗拒从严！”墨知鸢大声说道：“你是不是乐在其中！”
　　“我没有！”
　　“要我把你的裙子扒下来康康吗？”
　　“......”
　　渊源圆萎了，她的确是乐在其中没错，但一下子要跨越好几个等级直接跳到扒她的裙子就太那啥了。
　　这.....这得循序渐进！
　　“我，我只是享受着战败后，被凌.辱的感觉而已....”她小小声的说道。
　　“你这xp绝对有问题！”
　　墨知鸢细思极恐，她此时才意识到渊源圆并不是什么‘坚强女孩’，她就是个妥妥的变态嗷！！！
　　“还，还不都是你害得！”渊源圆面色绯红的瞪了她一眼，“要不是你在我第一次的时候用了那种淫.邪的手段，我才不至于....”
　　“别用那么有误会性的说法啊！”
　　墨知鸢慌乱的四处张望，按照一贯的套路，这种时候总会有女朋友来捉奸，或者被朋友误会什么的发展。
　　但好在这纯粹是她多心了，所有的人都已被她清空，周围并没有任何构成这一套路的要素.....
　　才怪咧。
　　门外，陈思阙保持着开门的姿势，整个人已经石化在那里了。脸上的表情也在精彩变幻着，最后定格成了痛苦面具。
　　心血来潮想看一下小知鸢在自由搏击社进行着怎样的活动，没想到刚要进门就听到了如此爆炸性的发言。
　　室内，渊源圆依然在保持输出，“不管，这都是你害的，你得要负责！”
　　“我才不负责咧！别把我拖下水！”
　　“你把我搞成现在这样子你就想拍拍屁股走人吗？”
　　“我就拍拍屁股走人了！你能拿我怎么滴！”
　　墨知鸢伸出舌头朝她略略略，然后真的就在她面前拍拍屁股，走了。
　　“慢着！你别走——！”
　　八～～嘎，傻子才不走呢！
　　但愿明天不要有什么奇怪的传闻传出来。
　　吱丫......
　　“呃！”
　　墨知鸢看到在门外的陈思阙，也跟着石化了。
　　好家伙，还真的来了，经典的桥段。
　　没事，看我怎么打破这个魔鬼一样的定律！
　　人与二次元最大的不同，就是现实世界里的人是能够有充足思考的，人之所以为人，是因为他们有着基础的判断能力。
　　二次元之所以是二次元，动漫里面的人物大都只会无脑的去盲目相信自己看见的或者听见的一些片段，这不现实.....哦，当然了，现实里确实是有这种nt键盘侠，但墨知鸢相信，自己的女朋友是正常人！
　　墨知鸢先是深沉的叹一声，道：“唉...思阙，你跟我交往那么久，也看过一些小说和动漫，你应该明白这种场合应该多为误会吧？”
　　“那小知鸢你能证明这是个什么样的误会吗？”陈思阙平静问道，但能听得出她平静的音色之下有着怎样的暗流。
　　能沟通就好。墨知鸢安心了，一切的误会想要解开都要建立在对话的基础上，能沟通就成功了第一步。
　　“好，思阙你果然通明事理，我跟你讲嗷....”
　　抓！
　　渊源圆从后面抓住了墨知鸢的肩膀，“你已经把我变成你的形状了，你还想把责任撇干净吗？”
　　“你闭嘴啊！！！”
　　墨知鸢连言灵都用上了，强行让渊源圆闭上嘴，然后飞快的跟陈思阙解释：
　　“我跟你说嗷，那个家伙就是个变态！跟你一样变态！我一如既往的跟她约战，我第一次把她打漏了，第二次还把她打漏了，我还以为她是那种百折不挠的人，谁知道她居然是期待着被我击败后，那种被众人围观视jian**！”
　　“喂，你好像在开头说了什么让我很在意的事情。”陈思阙吐槽道。
　　“不要在意那些细节！”
　　“......”
　　陈思阙算是暂时搞清楚状况了，她扭头看向成了‘木头人’的渊源圆，道：“事情我清楚了，这位....呃，变态女士能不能不要再骚扰我家小知鸢呢？”
　　啪！
　　墨知鸢解开了言灵。
　　“不行。”渊源圆第一时间说道。
　　“喂！别给你脸不要脸嗷，我如果想让你行，那是分分钟的事。”
　　渊源圆瞪圆眼，道：“那怎么办！我已经上瘾了！”
　　淫欲给她带来的快.感是过去十几年的生涯中所体会不到的，如，如果离开这个的话，她会坏掉的！
　　“没事，我来给你驱驱邪。”
　　陈思阙竖着大拇指，把她带进了社团里面，关门前还狠狠地盯着墨知鸢看。
　　“小知鸢，你不准进来，后面我再和你好好谈谈。”
　　“啊这。”
　　墨知鸢在里面等候，心中全都是浓浓的不安。
　　【思阙那家伙不会和她沆瀣一气吧....】
　　她很懂自己的女朋友有多变态，如果让一个变态和一个XP很异常的人交流，会产生什么样的质变反应可真不好说。
　　不过她这个想法才刚冒头，里面就传出一阵灼热，过去了五分钟后，大门缓缓打开.....
　　之前还像个痴.女一样的渊源圆此时就像是退回厂家翻修了一遍，焕然一新，精神面貌仿佛不像是一个人。
　　“圆圆圆，你....”
　　“不要叫我圆圆圆，我已经不再是曾经的那个我了。”渊源圆捂着额头，羞愧万分的说道：“瞧瞧我之前都干了什么蠢事！我都想去死了！艹！”
　　“....噢，你认识到就好，现在迷途知返还不算晚。”
　　思阙是怎么做到的？
　　墨知鸢看过去，却见陈思阙耸耸肩，道：“我只是让她见识了什么叫做‘神圣”而已。
　　你？神圣？你想想你配得上这个词吗？墨知鸢嗤之以鼻。
　　“嘛，能悔过自新是好事，现在你应该见识过陈思阙的实力了，她厉害吧？我一只手就能摁着她啪个爽，所以你就不要再不自量力的来挑战我了。”
　　“喂！小知鸢你说的什么鬼话！”
　　陈思阙杏目圆睁。
　　“哦哟？我哪里说错了吗？”墨知鸢面露挑衅，企图把刚才的事情当做没发生过一样揭过去。
　　“....算了，回去再跟你辩一辩。”
　　奇异的是陈思阙没有在这个话题上过多纠缠，而是抓着墨知鸢的手，强行拉着她一起回去了。
　　她坐上了墨知鸢买的那辆红色法拉利，然后一脚把墨知鸢踹到了驾驶座。
　　没错，这次墨知鸢是开车来的。
　　驾照她已经让楚尧给她弄到手了，现在她是个合法持证的秋名山老司姬了！
　　“呐，小知鸢。”
　　车上，沉默了许久的陈思阙忽然叫了墨知鸢一声。
　　被叫到的墨知鸢顿时紧张了一下，问道：“怎，怎么了？我告诉你，我在开车，你别说什么让我情绪激动的话。”
　　“不如我们也玩一下战败凌.辱系吧？”
　　“噗——”
　　今天才刚刚开上的法拉利，一头撞到了路边的电线杆儿上。
　　
第一卷#106. 把她拴上

　　买了没多久，第一次驾出去的新车，因为某个变态的一句话就撞路边电线杆儿上了。
　　“因为某个！人的！缘，故！”
　　墨知鸢愤怒的点着陈思阙的额头，气的恨不得把这个笨女人踹下车。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的啦，我怎么知道小知鸢你的意志这么不坚定。”
　　“你这个算是道歉的态度吗？八嘎！二货！”
　　“别生气了啦，回头我再买一辆。”陈思阙好声好气的把她安顿好。
　　摸着车头冒烟，损毁程度十分严重的爱车，她自己也是欲哭无泪，这辆车本来应该是由她来开的呀！
　　最主要的是，这是小知鸢买给她的！
　　一辆三百来万的法拉利她不是买不起，如果真要出钱买的话她还是能买的，可墨知鸢依然是买给了她，因此陈思阙才会努力的考驾照，只为了能快点开上这辆爱车。
　　再者，万一小知鸢之后要开着那辆全身都贴着‘啊.黑颜贴纸’的车出去的话，那就真的牙白了。
　　墨知鸢双手插兜，冷哼道：“哼！我本来想要在明天的漫展上开这辆车去的，现在被你弄坏了，怎么办才好？”
　　这是什么屁话！陈思阙的表情逐渐崩坏。
　　你是要去小日子过得不错的国家里的漫展，你开车能开的过去吗？
　　不过陈思阙也知道这次自己事不占理，抿了抿嘴什么都没有说出来，索性就不想说了，默默地蹲下来在地上画圈圈，不知道是在诅咒谁。
　　很快拖车公司的人就来了，看着拖车把法拉利拖走，墨知鸢的脸就愈发阴沉。
　　啪叽！
　　一巴掌狠狠地拍在了陈思阙的翘臀上。
　　“啊啊啊啊啊！小知鸢！”
　　“啊——？”
　　“...扣咩那塞。”
　　哼！墨知鸢傲然看着低头认错的陈思阙，心中的不爽有那么一点变成了愉悦。
　　只不过墨知鸢似乎忘记了，自己也是有把柄在陈思阙手中的呢。
　　陈思阙开始反击，“说起来刚才的事情小知鸢你还没给我一个交代呢....”
　　“....我，我能有什么好交代的？”墨知鸢虚浮的看了她几眼，道：“事情的经过你不是都知道了吗？”
　　“那也不是你搞出那种事情的理由。”
　　“她自己主动挑战我的，怪我咯？”
　　“我不管，这件事固然责任在她，但你以为你自己就没有一点责任吗？”
　　看陈思阙那样，压根就没打算给墨知鸢多少解释的余地，她打定主意要用这个把柄来和墨知鸢相互制衡了。
　　墨知鸢显然是自讨没趣，也只好闭上嘴巴，不敢再刁难了。
　　“今晚我们就出发了，你收拾收拾行礼，我要先去一个地方。”
　　“嗯？小知鸢你要去哪？”
　　“通知一下军团里的人，我是时候该带属下去玩乐玩乐了。”
　　口胡，墨知鸢根本就不是去橘色酒吧那里，伊芙她们会自己安排好形成的，而墨知鸢要去的地方.....
　　打印厂内——
　　“师傅，前些天让你加工的弄好了吗？”墨知鸢向这家打印厂的老板问道。
　　“好好，打印好了已经，总计五百本，你验一下货。”
　　老板热心肠的带她来到一间库房里，只见这里堆满了彩色封面的本子，墨知鸢随便拆开一本的包装检查质量，随后满意的点了点头。
　　不错，这本子一定能爆卖！
　　这次的本子绝对是墨知鸢的得意之作，画风比过去进步了不止一星半点，玩法也很多样，墨知鸢对它的评价是：“如果画这本子的人不是我的话，我TM就冲爆！”
　　“这里是尾款，转给你了，今晚会有人过来收货，你放这儿就行。”
　　“好的好的，多谢惠顾。”
　　印刷厂老板开心的收下了数倍于此次订单的钱，恭送着把墨知鸢送了出去。
　　【不知道我联系的那个朋友做的怎么样了。】墨知鸢想道。
　　在大学刚毕业的时候，她有画过本子，笔名叫‘板烧琪露诺’，那个时候她曾托一个在岛国的友人贩卖（忘记了可以回看第一卷21章），这次墨知鸢依然拜托了他。
　　不过，这次墨知鸢也会到会场去贩卖，那位友人则是在别的地方举办的漫展会场贩卖，相当于是两头一起抓了，两头贩卖，尽量把她的名气在全岛国都给打响。
　　如果此次的目的不是带着军团成员们放松的话，墨知鸢甚至想让伊芙她们在全岛国境内一起贩卖呢。
　　晚上——
　　“魔女大人，我已经准备好了！”伊芙带着七十多位军团成员翘首以盼。
　　往后看去，阿猫阿狗、雪莱、幻俪、索菲.....等等墨知鸢所熟悉的人全都到齐了。
　　当她们前天得知墨知鸢要带她们出去旅游的时候，她们高兴的几乎要窒息，一个个的这两天干活干的比谁都认真。
　　“唔姆！行礼都收拾好了吧？”
　　“OK！我已经把所有要观光的地方给排成列表了！”阿猫兴致勃勃的举着手里的笔记本，里面记满了她想要去的地方。
　　这次她们要去的可是那个小日子过的很长不错的岛国，里面有着不计其数的.....成人产业，阿猫....不，是几乎所有的军团成员这次过去都是要张一张见识的。
　　正当这时，大门被撞开，小牛牛冲了出来，“我也准备好了！”
　　墨知鸢面无表情，冷声说道：“....你不准去。”
　　“为什么——！”
　　“因为你会给我添乱。”
　　如果让这个喜好人妻的死变态牛头人过去，那自己还能不能有个快乐的玩耍时间了？
　　“不会的啊！”小牛牛大声辩驳道：“我只是去那里看人妻本而已！”
　　她好像就要去那里了，直言道：“不管你同不同意，我都是要过去的，你自己做好决定。”
　　墨知鸢美眉毛都挑了起来，“哟嚯——？你居然威胁我？”
　　小牛牛面色毅然。
　　“....不准盯着我的样貌去。”
　　“行，回头我就给自己戴一副面具。”
　　这也是墨知鸢无奈的妥协，与其让小牛牛在看不到的地方搅风搅雨，还是能把她拴在身边比较好。
　　哦？拴在身边？
　　墨知鸢有了想法。
　　“对了，你会日语吗？”墨知鸢问道。
　　“会啊，雅蠛蝶雅蠛蝶！牙哒衣库衣库——欧金金呆siki～”
　　“你是打算到那里去做圆椒吗？”
　　“或许这个也不错。”
　　“.......”
　　
提取fl菠萝刺猬683806497


书籍信息：
书名：少女惜字如金的沉默物语
作者：千灯愿
id：412910
书籍简介：
　　问：世界上最痛苦的事是什么？
　　我：一觉醒来就变成了妹纸，有了言灵却不能说话，不能说话却成了咒术法师。
　　半路放学回家的路上被小混混堵在小巷里
　　“你叫呀，你尽管叫啊？叫的出声我们就倒立直播吃屎三斤！”
　　我：”吔屎啦你！“
　　第二天早上新闻联播标题《**大学五位男生忽然开直播吃屎》
　　被武装人员和恐怖灵异包围了？
　　我：终年吹拂大地的悠久之风啊～听从我的召唤，Explosion！
　　五十票或5000火券=一更
第八卷 异国追魂

第一卷#1. 卖本子！

　　“呜呼～～到了到了！我还是第一次来这里呢！”
　　墨知鸢来到岛国的时候，整个人都充满了活力感，连那个万年瞌睡虫的墨筱筱都不觉得困了，反而是兴致勃勃的拿着手机四处拍照。
　　二次元的圣地！
　　随处可见的二次元美少女广告牌，随处可见的coser，随处可见的二次元产业，随处可见的......
　　情趣玩具。
　　陈思阙悄悄地捂住了自己的脸。
　　【那个混账老爸！！！】她捏紧了拳头，恨不得现在就飞回国去给她爸孝敬一拳。
　　为毛分店开到岛国来了啊！？
　　“又是这个莺歌燕舞情趣玩具店呢，伊芙，这个很出名吗？”墨知鸢问道。
　　“是的，很出名，我买过他们家的「处刑之刃」，效果杠杠的，用来调教再适合不过了。”
　　说起这话的时候，阿猫阿狗等‘刃下亡魂’都颤抖了起来。
　　处刑之刃是个什么鬼啊？墨知鸢吐槽归吐槽，心中却已经打定主意自己也买一个回去开开荤了。
　　她没有去问伊芙处刑之刃是干嘛的，未知的才有趣嘛。
　　这大伙儿一行人自然是引起了周围人的注意，毕竟全都是女孩子，而且全都是长相高分的女孩子，想不引起注意都难。
　　而且，最领头的那只‘狸猫’手里还牵着一条锁链，锁链的尽头，是一个被蒙上了眼罩和口.球的大胸萝莉！
　　有不少人当场就蛇了。
　　不过也没有人对她们的奇装异服感到奇怪，因为这里有漫展，还是在全国范围内影响力比较大的漫展，各种知名团队都有参加，这群人很可能就是其中某个团队聘来的。
　　“啊啦～那我就到处逛逛咯....”
　　索菲拄着拐杖刚欲要走，就被墨知鸢一巴掌摁到了肩膀上。
　　“慢着...你别急着走呀～”
　　“有什么事？”索菲嘴角抽搐着看过去。
　　“我要你帮我办件事儿，放心，不会花费你很多时间的。”
　　墨知鸢的手愈发用力，显然她是不会那么轻松的放索菲走的。
　　无奈，索菲只好从命，“所以要我去办什么事儿？难道是要我去杀....”
　　“我要你穿上这身衣服。”墨知鸢拿出了一件比较暴露的cos服，如此说道：“穿上之后，去一个摊位上帮忙销售本子。”
　　“...当真？”
　　“当真。”
　　“行吧....”索菲也不知道是该高兴还是该不爽了，这不就是妥妥的杀鸡用牛刀吗？
　　嘛，是这么简单轻松的事情她还乐呵着呢。
　　搞定一个人了，接下来，墨知鸢就要去把本子给运到会场里面。
　　这件事伊芙已经帮她搞定，那么等漫展一开始，‘板烧琪露诺’这个笔名就可以复活啦！
　　“在这之前，大家先自由活动吧。”墨知鸢下达了解散令，在漫展开始前好四处逛逛。
　　「我！要去这里！」
　　墨筱筱立刻踩着陈思阙的脚把她给挤开了，拉着墨知鸢的手把她给拉走，留下陈思阙一个人在那流泪。
　　“呜呜...筱筱你为什么对外那么冷淡啊....”
　　自从自己买麻辣烫回来后，墨筱筱对她的态度就一直是这么的冷淡，陈思阙已经很努力的去讨好她了，但所有的投入都喂了白眼狼，自始至终她都没搞清楚原因是什么。
　　“唔！？”
　　陈思阙忽然看着自己的手腕儿，有一小块地方的皮肤就像是涂了高科技染料一样，荡漾着金色涟漪。
　　看到这一现象，陈思阙的表情就沉了下去。
　　“怎么回事？应该还有一个多月的时间啊？”从牙缝里蹦出这句话，陈思阙内心慌乱了起来。
　　“唉，必须得让小知鸢花多点钱了...现在的我就是个无底洞，小知鸢能撑得起吗？”
　　陈思阙颓废的蹲坐在了地上。
　　..........
　　“筱筱，漫展开始了哦，你还逛这些地方干嘛？”
　　「那就去漫展吧。」
　　“对了，待会儿我会卖本子，筱筱你要一起出演cos吗？”
　　暴风摇头.jpg 在会场入口，她们碰到了蹲在墙边等候的陈思阙。
　　“你们逛的很开心啊。”陈思阙满心怨言，本来应该是我和小知鸢亲热的啊！
　　“别那么小气嘛，走咯，进入会场吧。”
　　墨知鸢伸出手把她拉起来，“走吧，你的cos服已经给你准备好了。”
　　“....小知鸢你hso。”
　　“无路赛！”
　　十分钟后......
　　陈思阙穿着火深渊法师的服装出现，凭借着傲人的身材和外貌，瞬间就把周围所有的coser都给比了下去。
　　“够涩！”墨知鸢评价道。
　　“小知鸢你穿那么保守的真的好吗？”
　　陈思阙有些扭扭捏捏的，因为她的小腹位置是完全暴露的，这让她感到不好意思。
　　反观墨知鸢，穿上个狸猫外形的忍者服就没了，一点也不暴露，明明有着那么涩情的底子却穿着最保守的衣服，暴殄天物。
　　“我？我就是那种清纯系的啊。”墨知鸢做了个萌萌哒的表情。
　　“我可以啪你吗？”
　　“不可以。”
　　“嘁！”
　　“别咂嘴啊！”
　　一般人去漫展，那一般都是买买买，墨知鸢去漫展，除了买买买，还有卖卖卖。
　　在漫展开始的那一刻，一个摊位面前排起了长龙队伍，全因为在摊位面前有两个漂亮到爆的在做‘百合放送’。
　　伊芙穿着暴露性感的coser服，和受气满满的索菲贴在一起，肉贴着肉，球贴着球，伊芙捏着索菲的下巴，然后在她身上做各种暧昧至极的动作。
　　不过墨知鸢早就嘱咐了他们不能拍照，不然这里的就全都是拍照的而没人去买本子了。
　　看来效果不错。墨知鸢暗中点头。
　　她让伊芙和索菲cos的角色就是本子里众多角色里的两个，并且还是封面担当，身材绝对社保。
　　【不知道购买本字的人知道我是画师的话会是个什么表情？】墨知鸢富含恶趣味的想道。
　　那么，该去问问那个人的动向了。
　　墨知鸢拿出手机，找出那个帮自己代售本子的人，发了条短信过去。
　　十秒不到，对方就回了消息。
　　好兄嘚：摊位已经帮你选好了，正在卖。
　　墨知鸢：谢谢。
　　友人A：这次的质量很不错，动作太真实自然了，这真的都是你一个人画的？
　　他还发来了一个○尽人亡的图片。
　　墨知鸢：那当然！我靠着极致的动捕画出来的！
　　其实就是自己一个人对着镜子摆手弄姿，或者让墨筱筱来当模特，才能划出动作如此自然又社保的质量。
　　——————————
　　PS：心血来潮，就再多写一卷主线吧（滑稽）
　　
第一卷#2. 盗版？

　　“私密马塞，能拍照吗？（日语）”
　　墨知鸢正在自己的摊位面前，一个岛国人说着日语，指着被墨知鸢拴在手上的小牛牛询问能否拍照。
　　她虽然是不会日语，但那么多二次元动漫不是白看的，结合场合以及零散的单词，墨知鸢已经大致听明白了他的意思。
　　“OK！”
　　“唔唔唔——！”被蒙住眼睛戴上口.球的小牛牛疯了似的唔唔叫着，但全都被当成了Cosplay的一部分，被人围观拍照，然后发到推特上。
　　不一会儿，就有一大堆岛国网民留言，甚至其中混入了不少的国人在那儿一个劲儿的留言‘蛇了蛇了’之类的话。
　　“真是太好了呢小牛牛，你很受欢迎呢。”
　　“唔唔唔——！”
　　“对了！要不我和你也来友情出演一下吧！正好我花的本子里也有类似的场景。”
　　墨知鸢牵着小牛牛来到了会场的厕所里面，然后轻轻松松的给小牛牛换了装，顺便给自己也换上了一身‘魅魔’的衣服，照镜子的时候墨知鸢都被自己给撩到不要不要的。
　　“要不我也来？”镜子里的‘墨知鸢’笑眯眯的走出镜面。
　　“啊咧？你一个活了不知多久的淫欲魔神，居然有兴致参与这种被普通人围观的活动？”
　　“和你想的恰恰相反，我就喜欢被人看着。”
　　一边说着变态般的宣言，阿斯莫德优雅的撩了撩长发，随即双手从自己的脸开始向下抚摸，被小手抚摸过的位置，华贵的衣物就像魔法少女变身的时候一样出现在她身上。
　　这一过程看的墨知鸢口水狂咽，好涩哦！
　　全身有百分之八十的面积是露出的，比不穿还涩情，不知道她穿这么暴露会不会搞出什么麻烦。
　　“一起cos？”
　　“呃...等等，我再给你化点妆。”阿斯莫德和她是共用同一张外貌的，墨知鸢可不想自己明早之后就成为名人了。
　　就这样，给阿斯莫德化了点简单的妆容后，墨知鸢和她牵着小牛牛，来到了买本子的摊位上。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——
　　一时间围观人员暴涨，那些个大型游戏展的舞台人流爆减，几乎全都给吸引到墨知鸢这边的摊位前了，直接把坐在隔壁摊位的人吓得眼睛都要瞪出来。
　　拍照，拍照。还是拍照。
　　有人想要上来要电话，但是全都被军团成员赶了回去。
　　“嗯？里面有个人好眼熟啊....”来参展的早咲真纪看着那个和索菲搂搂抱抱，穿着异常暴露的伊芙，眯起了眼睛。
　　“嗯？！”她突然娇躯狂颤，眼里露出浓浓的震惊。
　　是伊芙大人！
　　早咲真纪顿时开心的起了花儿。
　　先前在橘色酒吧的时候她可是伊芙的忠实客户，在伊芙身上不知花了多少钱，同时也和伊芙有过好多次美妙的夜晚。
　　其实，她本意是想用强硬的手段把伊芙给掳走的，奈何伊芙的实力实在是深不可测，而且人又在Z国，所以多次盘算后，她还是打消了这个主意。
　　但她并没有放弃，当她发现对方来了岛国的时候，这个主意又死灰复燃了。
　　只要在岛国的话，她就有主场优势！
　　别看她是岛国官方新人类组织——樱夜亭的重要骨干成员，并且还是一款国际杂志上公认的风云人物之一，但她背后的势力，可是岛国最大的黑道帮会组织！
　　黑帮！在岛国是被承认‘合法’的，只要不干出杀人放火之类的违法事情，一般就不会被针对。
　　当然了，不杀人放火的话那就不是黑帮了，事实上只要谁得罪了他们，暗地里弄死就好，所以在很多人眼里黑帮依旧是非常可怕的存在。
　　早咲真纪是岛国最大黑道帮会老大的女儿，靠着关系和自身不错的硬实力当上了樱夜庭的骨干，并且利用这个身份反哺帮会，在这个国家里，她能调动的能量是极为可怕的。
　　“伊芙～～来了可就别想....嗯？那个莫非是？”
　　早咲真纪又发现在伊芙不远处的coser，就是橘色酒吧的老板，墨知鸢。
　　“那孩子...什么时候变得那么涩情了？啊啊啊啊好想日！”
　　对于墨知鸢，她记忆犹新，这人曾经和她谈过关于2B，也就是血爆的买卖，同时也是橘色酒吧的幕后老板。
　　可是当时见面的时候，这，这只萝莉可还没有那么涩的啊？！
　　早咲真纪可以确定，自己是对萝莉没有半点兴趣的，可是见到墨知鸢之后，她恨不得在自己的后背纹上‘萝莉控’三个字。
　　然后，她又看到了阿斯莫德这个「色欲」的化身，顿时感觉全身如被火烧，双腿夹紧扭在一块儿，差点原地高○。
　　“我的天！什么时候这么可爱漂亮的女孩子都开始扎堆了？”
　　我全都要！
　　早咲真纪伸出舌头妖媚的舔了舔嘴唇，拿出手机，把自己能调用的人员全都调动了起来。
　　不一会儿，整个漫展会场，就被成百上千记的黑帮成员给包围了.....
　　墨知鸢她们显然还不知道只是靠‘美人计’就引发了岛国最大黑帮的追剿，依然在乐此不疲的卖本子，可卖到一半，雪莱就小跑了过来，在她耳边叽叽咕咕了一阵。
　　“大人，我发现有个摊位在贩卖着和我们一模一样的本子欸！”
　　“哈？”
　　“要我们去把他们端了么？”雪莱面露冰冷，敢剽窃她们的知识成果，罪无可恕！
　　“等等等等！别，我去康康。”
　　墨知鸢知道自己这本本子都还没有发电子版呢，怎么可能有盗版！
　　难不成对方就趁着这么短的时间里买到的本子扫描出来发到网上再印刷拿出来卖了吗？
　　不可能，墨知鸢猜测很可能就是自己在岛国的那位朋友，自己之前可是把稿件传真发给他了。
　　双方事先可没有说明在那个会场卖的，看来真的如动漫里所说，岛国的世界可真是有够小的呢，头一次来就碰巧遇上了。
　　“阿斯莫德，你记得把她给牵好了。”
　　墨知鸢把牵着小牛牛的锁链交到阿斯莫德手上，自己跟着雪莱去找那个岛国友人的摊位去了。
　　网友面基这事儿吧，说尴尬也不尴尬，但还是有那么点儿的，墨知鸢决定不直接见面，只是远远地看几眼就行。
　　只不过当她见到对方之后，看着对方那饱经岁月沧桑的脸时，直接愣住了。
　　“....哥哥？”
　　
第一卷#3. 是？不是？

　　“真是的，小知鸢去哪了？”
　　陈思阙埋怨墨知鸢走着走着就不见了，自己还得带着墨筱筱，气氛尴尬的要死。
　　“筱筱啊...那个，能别用这种眼神看我吗？”
　　“略略略～哼！”
　　墨筱筱撇过头，不过她一边生气一边死抓着陈思阙衣袖的动作显得很没力度就是了。
　　可爱，想撸.....嗬？！陈思阙啪啪的在自己脸上拍了两下，让自己清醒过来。
　　不行啊，小知鸢会鲨了我的！
　　“咳咳，那个啊筱筱，我们接下来要不要去休息一下？”
　　“......”
　　“筱筱？”
　　陈思阙看她正在往右前方呆愣的站着，于是把视线也投了过去。
　　在那里有一个摊位算得上是挺火，有二十来个人排队，摊主是一个看上去比较邋遢的男性，留着不算浓的胡子，戴着眼镜，总体上来看也就比较阴沉。
　　那么筱筱注意的点在哪儿呢？陈思阙疑惑想道。
　　【是那个人吗？】墨筱筱呆滞的想道。
　　她好几次想走过去确认，但想到在那之后自己对墨知鸢做过的事情，她就又没有了勇气。
　　——为什么......为什么......
　　——为什么事到如今你还会出现啊......
　　墨筱筱捏紧了手。
　　“啊咧，小知鸢也在耶。”
　　“？！”
　　陈思阙的话让墨筱筱猛地抬头，看到墨知鸢正呆呆的站立在人群里的一角，那表情好像是看见了什么令她感觉不可思议的事情一般。
　　另一边，墨知鸢也觉得自己的认知受到了极大的冲击。
　　“不可能不可能，他不应该已经.....？”
　　“魔女大人？”
　　“....我没事。”
　　墨知鸢深吸口气，镇定心神，这还没确定呢，毕竟这张脸只是给她一点熟悉的感觉而已，与记忆中的那张脸庞差距过大。
　　在她的记忆里，从来就没有关于七年前的任何片段，自然也不记得哥哥的面容，只能以‘感觉’这种玄乎的东西去确认。
　　“你，带人去调查他的身份。”
　　“知道了。”
　　雪莱立刻去办，墨知鸢则是在原地踌躇了好久，才毅然决然的站到了队伍的末尾排队。
　　想要确定是不是，只需要说上几句话就好了，她只是想把雪莱支开而已。
　　队伍前进的很快，当轮到墨知鸢的时候，那个人抬头的瞬间一眼便看到了墨知鸢的脸庞，手上的动作都停了下来。
　　“.....”他猛地反应过来，立刻说道：“一本800，再搭配另外两本买的话可以打八折，并且附带赠送周边。（日语）”
　　“认得我吗？”墨知鸢弯下腰问道。
　　“？”男子只是疑惑的继续用日语说道：“请问客人你要哪本？”
　　“我就是板烧琪露诺。”
　　？！
　　这回男子的表情有了很大松动，忍不住脱口问道：“你就是板烧琪露诺？（汉语）”
　　“是我。”墨知鸢点头。
　　也许是这件事给他造成的打击太大了，男子的大脑宕机了好一会儿。
　　“几个月前还有这次都多谢你的帮忙了，”
　　墨知鸢向他伸出手，对方看着这只嫩白的小手犹豫了足有好几秒，才迟疑的伸出手握了上去。
　　男子立刻把手给松开了，“没事，而且你画的本子也很不错，能卖这样的杰作我也感到很高兴。”
　　仔细看的话，男子的表情明显十分复杂，复杂到难以看穿他到底在想些什么事情。
　　这时，墨知鸢又问道：“那个，不介意的话能告诉我你的名字吗？”
　　男子的眼神顿时更加复杂，“张...张胜。”
　　临时编的——墨知鸢唯独这点可以肯定。
　　“好的，张胜是么，我叫墨知鸢，你一开始为什么装作听不懂啊？”
　　“我还以为你和那些普通游客一样也把我当成了板烧琪露诺，想跟我套近乎了，所以就....”
　　“这样啊....”
　　墨知鸢到现在为止还没有确定，对方理由说的倒是挺合理的，没什么破绽，就是名字方面有可疑的地方。
　　脑子里完全没有要想起什么的迹象，仿佛只是在接触一个普通人似的，甚至她也开始怀疑自己是不是认错人了。
　　【哦对了！把筱筱叫过来！】墨知鸢突然想到了墨筱筱。
　　作为七年前那件事的见证者，墨筱筱可以说是最清楚的，如果是让她来的话，说不定可以认出！
　　“搞什么啊，已经五分钟了，快点行不行？（日语）”
　　后面的人已经在催促了，于是墨知鸢便提议道：“你就和他们说我就是板烧琪露诺吧，我陪你一起卖。”
　　“呃？真的可以吗？”
　　“没问题，可以的。”墨知鸢顺势就拉过一张椅子坐到了他旁边，“说吧。”
　　男子迟疑了一阵，“你能不能当场签名？”
　　“嗯嗯，完全可以，没问题。”
　　话已经说到了这个份上，男子也没有拒绝的余地了，拿起一张纸板就开始写上‘板烧琪露诺老师本人’的字样，并且画了个大大的箭头。
　　这个牌子一挂出去，引来了还在排队的客人们的一致惊呼，他们都不敢相信画出如此社保内容的本子的画师，居然会是这么可爱的一只小萝莉。
　　“你好你好！板烧琪露诺老师，我看到刚才有一个地方在cos你画的本子里的角色，那里也是你的摊位吗？”
　　“是的。”
　　“请问，能握个手吗？”
　　“可以哦。”
　　“我是你的粉丝啊！琪露诺老师！”
　　“多谢你的支持。”
　　墨知鸢用着还算是熟练的几句定式社交日语去应付着如潮水般的客流，同时眼睛往商品上面一扫，所有的商品封面上就出现了她的‘签名’。
　　【这能算得上是亲笔签名吗？！】男子震惊的想道。
　　墨知鸢才不管这个呢，她打电话让墨筱筱过来一趟，但墨筱筱却没有接，无奈，她只好打给陈思阙，这货倒是秒接了。
　　“喂喂？小知鸢我看到你啦！原来你就是板烧琪露诺，你不诚实哦！卖本子这件事居然瞒着我！”
　　“欸别管这些！”墨知鸢懒得理那么多了，直奔主题，“筱筱在哪？带她过来我这！”
　　“呃，刚才她突然很快的跑掉了，我也不知道为什么，我正在追她呢。”
　　陈思阙目前正在死命的追墨筱筱，但这丫头看着平时不怎么运动，在人群里跑的时候却贼灵活，陈思阙都被人群挤得难以动弹了，对方却像是开了穿墙挂一样，跑的飞快。
　　正当她接电话的这一阵功夫，她就捂着头，悲催的大喊：
　　“啊！系马达！跟丢了——！”
　　
第一卷#4. 嚣张伊芙

　　“筱筱，筱筱呢！？啊啊啊都是小知鸢你突然打电话给我的缘故啦！”
　　陈思阙东张西望的埋怨一通后就挂断了电话，正在卖本子的墨知鸢忍不住咂了咂嘴。
　　“啧！关键时刻掉链子！”
　　她动员其他的军团成员去找，除了还在摊位前cos的伊芙等几人，其余的几乎都在会场里面接到了命令，展开了地毯式搜索。
　　而与此同时，数百名隶属于「同心会」的黑帮成员，已经全部进入了会场内部。
　　“真纪小姐，这次是搞什么，那么大阵仗。”
　　一个穿着黑西装，戴墨镜的男性在早咲真纪身边，看似懒散的态度，可他身上散发出的气质却让他与普通人分隔开来，这个人，是属于上流社会的人。
　　早咲真纪：“有你来就放心了，本田，我本来还没什么把握的。”
　　“不是吧，要我这个组织里最强的打手来你才放心？这次我们要搞的到底是什么人？”
　　“要搞的话起码挑在晚上和少人的地方啊。”
　　叫做本田的男人从口袋里掏出根香烟叼在嘴里，点燃吸了一口，道：“虽说新人类的出现让咱们成为了全国最大的组织，但也有不少人盯着我们呢。”
　　新人类的出现，导致个人组建的势力一定程度上失去了制衡，这个现象无论是在欧洲、还是在灯塔国内都是如此，视国家性质的不同，这种失衡程度也有一定程度的区别。
　　比如Z国的‘六大’，已经算的上是很强势的民间新人类组织了，某种意义上就相当于都市爽文中的‘豪门世家’，但一直都被压得抬不起头。
　　想抬头？不可能的，特殊事务管理局一脚就能将他们踩到地里去。
　　不过这样做的代价也挺严重，之前说到过，大部分新人类都不愿意生活在管制如此之严的国家，所以很多都到国外当人上人去了。
　　但是在欧洲等资本之上的土地，新人类的个人势力几乎垄断了大部分的上层社会，不说一手遮天但也差不多了，一家财阀的董事如果没有足够强大的新人类当保镖，与别的势力团体发生冲突的时候很有可能就会‘意外死亡’。
　　而在黑帮合法化的岛国，虽然没有欧洲等地那么严重，但新人类的增加使得原本被压制的黑帮逐渐壮大，才出现了像「同心会」这样的巨无霸级别的存在。
　　然而即便是这样，同心会也不是像棒子国里的财阀那样什么都敢做了，还是有比较大差距的。
　　要是在这个汇聚了上万人的漫展会场里搞出大规模流血事件的话，他们会承受非常巨大的压力，被别的势力抓住机会铲除掉也是有可能的。
　　早咲真纪自然不会傻到忘记这件最基本的事情，道：“也没说一定就会演变成在这里发生冲突，只是让你们过来镇镇场子罢了。”
　　“那就好，不过对象到底是谁？”
　　“几个女的。”早咲真纪没有明说目的，只是把一张照片给了他，“你到时候先把她们都找到，然后由我上去交涉，如果交涉不成，就到你们上场了。”
　　看到照片上的几个人，本田‘嘘’的吹了声口哨。
　　这几个妞儿，真TM正点！
　　“哦？那个人是不是其中一个？”本田忽然指着一个蹲缩在会场门口的白毛团子说道。
　　早咲真纪定眼仔细看了一下，但是对方却埋着脸，无法辨认。
　　白毛本来就少，白毛萝莉就更少了，很难说这只就与墨知鸢她们没关系，有杀错没放过，抱走抱走！
　　她迈步走到了墨筱筱面前，“小妹妹，和家里人迷路了吗？”
　　“......”墨筱筱抬起头，又把脸埋进了双膝里。
　　“啊啦，姐姐我不是坏人哦...这里面的人你都认识吧？”
　　早咲真纪拿出墨知鸢她们的cos照给墨筱筱看，墨筱筱看了眼后，就沉默的点了点头。
　　“其实我和她们认识，这个是墨知鸢，这个是伊芙对吧？她们其实中午就要到我家开的茶馆休息呢，要不你先跟我们回去？”
　　“...嗯。”墨筱筱答应了。
　　Nice！早咲真纪奋力甩了甩手。
　　第一步就这么搞定了！接下来就有充分的理由去邀请她们了呢！
　　.........
　　会场里——
　　“失策，早知道就再印一千册了，这么快就卖完是我没想到的。”
　　索菲活动了一下筋骨，长时间维持一个姿势连她都有点酸了。
　　阿斯莫德依然摆着性感的姿势，眼睛却精准的从某些点位扫过去，笑道：“啊啦，看来有什么好事要发生了。”
　　“呃呃...”索菲瞪眼观察了她一下，发现她并不是墨知鸢，便问道：“你谁啊？”
　　“大胆！你怎么对阿斯莫德大人说话的！”
　　伊芙一巴掌拍在了她的屁股上，剧烈的疼痛使得索菲差点就此晕过去。
　　“说起来，魔女大人去哪了？阿猫阿狗他们也不见了。”
　　“不知道....”
　　此时此刻，墨知鸢那里的本子也很快就卖完了，而墨知鸢却心急如焚。
　　她身边的张胜都在准备收拾东西了，筱筱却还没找到！
　　“你好，我们又见面了。”
　　“啊？”
　　墨知鸢不爽的抬起头，看见一个女子正满脸堆笑的向她伸出手。
　　我记得这个人是......噢噢！想起来了，那个谁...早咲真纪！
　　“还记得我吗？”早咲真纪问道。
　　“记得倒是记得，哦...你是岛国人来着，东道主礼仪什么的就免了，我有急事。”
　　“你是在找你的妹妹墨筱筱吗？”
　　“....你怎么知道？”墨知鸢抬起头，犀利的眼神看的早咲真纪内心直颤。
　　早咲真纪脸上的笑容僵了一瞬，嘴角抽搐着说道：“刚刚在会展门口遇上她了，询问了她之后发现她和你们认识，就带去我家运营的旅馆了，要不赏脸和你的朋友们去一趟？”
　　哦嚯？墨知鸢娇颜大悦，这可真是瞌睡来枕头，正是时候！
　　她连忙摁住准备起身走人的张胜，道：“正好，难得碰上了，我请你吃个饭！”
　　“嗯？”
　　“呀～你之前帮了我那么多，我总得谢谢你才行，赏个脸呗。”墨知鸢爽朗说道。
　　“嗬——”
　　‘张胜’长长的叹了声气，低着头，小声道：“能别做出那么恶心的笑容么？”
　　“....欸？”
　　墨知鸢发出不明所以的声音，双手的动作开始变得不知所措。
　　她刚才听到了什么？
　　不知道为什么，听到这句话的同时，她的眼眶里就溢出了点点的泪水。
　　“啊啊抱歉，没什么，我只是在吐槽某个我讨厌的coser。”张胜急忙解释道：“不过我回去还有事情，赏脸是没办法了，抱歉。”
　　说着，他连忙收拾好最低限度的东西就直接跑掉了，没入了人群里，而墨知鸢由于失神的缘故，没能及时作出反应。
　　“虽然我不知道这种私事我插手合不合适....要我找人跟上他么？”早咲真纪问道。
　　“不用。”
　　在墨知鸢的眼神示意下，雪莱已经暗中跟了上去，至少是不用怕跟丢了。
　　气氛一时间变得极其尴尬起来，尤其是早咲真纪，她都不知道接下来事情会如何发展了。
　　“走，出发。”墨知鸢倏地站起来，对早咲真纪说道。
　　“啊？”
　　“你不是说赏个脸去你们家的旅馆吗？还不带路？”
　　“噢噢噢！”
　　早咲真纪这才反应过来，连忙带路，最后她还在疑惑的想：我怎么反倒成了被动的一方了？
　　不过这样一来的话，目的就算是达成了.....
　　————————
　　山心温泉旅馆
　　这里是同心会经营的一家高级温泉旅馆，里面各种设备服务都是最顶级的，非权贵无法进入。
　　但今天，这里已经被同心会的人给包场子了。
　　“筱筱....”
　　墨知鸢双手环抱，把墨筱筱堵在墙角里，用审判的目光居高临下的看着她，气氛紧张的让人说不出话来。
　　“小知鸢，我也不问你要做什么，但可不能对小孩动粗哦？”陈思阙识趣的劝解道。
　　这话使得墨知鸢瞪圆了眼，他奶奶的，论真实年纪的话，这丫头的年龄比我还大呢！
　　这时，外面传来了些许的动静。
　　门外那些看上去就像混混一样的家伙有些骚乱，墨知鸢抬头望过去，在温泉旅馆的门口，两排黑衣人弯腰九十度，恭迎一位留有苍白头发的老人入场。
　　此老人看上去已年入70，但身上的肌肉却壮硕的不像话，腰杆儿挺得笔直，手里拄着一根拐杖，拐杖上是一个虎头的铜像，上位者的压迫感在他身上演绎的淋漓尽致，他一出现，整个温泉山庄的氛围就凝滞的犹如液态一般。
　　“爷爷！”早咲真纪起身出去相迎。
　　“真纪...你回国了，怎么都不告诉我一声？”
　　老人慈祥和蔼的和孙女享受天伦，但这温馨的氛围并未持续多久，随即目含杀意的往墨知鸢她们那儿看了过去。
　　“我听说你在国外的时候，私生活好像有点糜乱...有没有这回事？”
　　“呃！”早咲真纪的笑容挂不住了。
　　【啊啊啊，所以我才不想去见这个老头的啊！】
　　虽然爷爷对她是很好，但毕竟是出生在很久以前的人了，观念那可不是一般的迂腐陈旧，现在可能是要来直接对伊芙她们施以制裁的！
　　“真纪啊，你还年轻，不要沉迷于这种，那么，是谁玩弄了我孙女的感情？有点担当的话就自己站出来。”
　　“哈——？”
　　一声放荡不羁的呼声传来，却见伊芙手插着腰，摆出一幅嚣张跋扈的嘴脸，凑到了老人的面前，戳着他的说道：
　　“啊？你谁啊死老头，扁你一顿哦？”
　　“......”
　　全场顿时一片寂静。
　　
第一卷#5.

　　5.
　　“啊？你谁啊死老头，扁你一顿哦？”
　　伊芙摆着一副嚣张跋扈的嘴脸戳着老人的胸口，说出的话更是让周围的人心肝都发颤。
　　她，她居然敢对全国最大黑帮的老大，有着‘嗜血魔王’之称的早咲羽川这么说话？！
　　空气中突然弥漫着丝毫不加以掩饰的杀意，有人竟然掏出了手枪，只要得到命令的话，随时会将伊芙一枪爆头。
　　“豁...看上去确实与国内那些六大不是一个级别的呢。”陈思阙喃喃自语道。
　　光从这初次的见面来看，同心会与国内的那丢人六大完全就不是一个级别的组织，就像小混混和黑道的差距一样。
　　一个是岛国最大的黑帮组织，一个是被套上无数层枷锁的六大，孰优孰劣一看便知。
　　“伊芙！你你你怎么能这么对我爷爷说话啊！”
　　早咲真纪整个人都惊呆了！她爷爷可是同心会的会长！是掌控了整个岛国黑暗面的犹如魔王一般的人物啊！
　　“把你的手拿开！”
　　本田掏出一截甩棍迅如闪电的朝伊芙的手砸下去，隐约间有风雷电掣的雷鸣声，若是被打中，骨折什么的都是轻的，说不定都手肘分离了。
　　崩！
　　甩棍砸在了伊芙的臂上，如同以卵击石一般直接断开了，一股反作用力顺着断裂的棍身传递到本田的手中，差点就握不住甩棍了，让他虎口生疼！
　　【不可能！这甩棍可是纯钢造的！】本田在内心狂呼，惊愕的不得了，就连早咲真纪都屏住了呼吸。
　　本田可是组内的第一打手，中位水准的新人类，危险级别A级，基本上就已经属于是黑道里的最强马仔，就算是一堵水泥墙都得在这一棍子下被砸碎了，以往那些挑事儿的人被一棍子砸到连抢救一下的机会都没有就五脏六腑碎裂而亡，杀过的人有好几百，今日却在一个看似美艳的女人身上吃了瘪。
　　对于伊芙的实力，早咲真纪判断至少是中位，但眼下的表现力却让她的判断产生了动摇。
　　该不会.....吧？
　　上位水准的新人类全世界都没多少，位列金字塔的顶端，难道上天要告诉她一个金字塔顶层的新人类在酒吧里出卖身体？
　　这得要怎样的恶趣味才能让一个上位水准的新人类如此自甘堕落啊！
　　如果是上位级别的话，那就只有自己的爷爷和父亲才能对付了。
　　“你对我动手了吧？”伊芙的眸光一下变得极为惊悚，丹凤眼里的瞳孔变成了威严的竖瞳，“就算被我打死也怪不得别人哦。”
　　“？！”
　　本田浑身都起了鸡皮疙瘩，危机感迫使他连忙扔掉甩棍，拿出了自己真正拿手的武器来——指虎。
　　“嘁...就这？”
　　伊芙嗤之以鼻，但这时从屋内传来了墨知鸢的呼唤，“伊芙。”
　　听到这声音，早咲羽川也往屋内看了过去，道：“你是谁？”
　　“哈！？”伊芙的情绪一下子变得极为激动，“你知道现在跟你讲话的是谁吗？如果有一点让她不高兴的话，你就等着被阉了吧！活该！笨蛋！”
　　“伊芙！”墨知鸢又喊了一声。
　　“.....”
　　伊芙没有丝毫留念的放下攻击的姿势，转身回去，下属不可以啵上司嘴，尤其是在这么多人面前，伊芙深晓其中之道，自然是不会做出什么不理智的行为。
　　“你就是伊芙？”
　　“哈？”伊芙又转过头去，却见早咲羽川丝毫没有露出惧意，腰杆儿依然挺得笔直，就如同一堵高高的墙杵在那儿，双目瞪得像铜铃，散发着摄人的光。
　　他沉声道：“就是你把我的孙女给骗了？”
　　“骗？”伊芙嗤笑的摊开手，“你情我愿的事情，怎么能叫做骗呢？”
　　“喂！”墨知鸢又喊了她一声，伊芙灰溜溜的往回跑了。
　　气氛一时间变得很是寂静。
　　早咲真纪完全不知道该怎么办了，这与她预想中的完全被不符嗷？为什么伊芙能毫无畏惧的面对全岛国最大的黑帮老大啊？！
　　她畏惧的往爷爷那儿看了一眼，只见自己的爷爷早咲羽川喜怒不见，犹如一头正在捕猎中的雄狮，目光死死的往屋内看过去。
　　“真纪，你邀请来的这些朋友不简单啊。”他用有些沙哑的声音说道。
　　“....欸？啊，嗯。”早咲真纪不知该如何接话，只好小声的奉承着。
　　她不知道纯属正常，毕竟她的实力层次不够，但本身就身为上位水准新人类的早咲羽川看来，那栋阁楼就像是神话中的魔窟一样，散发着扭曲的紫色气场，扭曲到甚至连天上的月亮都看不太清了。
　　而且，在刚才的短暂接触中，他对伊芙的实力层次有了一个大致比较清晰的认知——上位，而且是老牌的那种。
　　可就是这样一位高手，竟然在屋内一人的呼喊中依然像个下人似的，难以想象指挥的动伊芙这种人的会是何等存在。
　　首席？
　　不可能不可能.....首席在全世界范围内才多少个，怎么可能......
　　..........
　　屋内，索菲忽然娇笑道：“啊啦～呵～是同心会的会长来了？”
　　“嗯？索菲你认识？”墨知鸢看了她一眼。
　　“认识，但彼此没见过，以前还在卖血爆的时候，我和他通过电话。”
　　“那就你来交涉吧，我懒得理这件事。”
　　墨知鸢随手就把这件事交给索菲了，她现在满心思都是关于自己哥哥的事情，什么黑道大佬，与她何干？
　　好吧.....
　　索菲想不到自己就是随口说了句和早咲羽川认识，就被‘赐予’了一个神圣使命，但箭在弦上不得不发，她只好重操旧业，隔着屏风向外喊道：“是早咲羽川阁下吗？”
　　“....你是？”
　　早咲羽川眉头一皱，好熟悉的声音！
　　“距离我们上次做生意已经有几个月的时间了吧，不知道交给贵方的商品用起来如何？”
　　听到这儿，早咲羽川终于想起来这个声音的主人是谁了。
　　“是你？”他的脸色一时间变得极为怪异，“你的老巢不是被特殊事务管理局的人给端了么？”
　　“那又如何？留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“...看来贵方依然有很深厚的底蕴呢。”
　　早咲羽川的态度也不由得软化了些，如果说同心会是岛国最大的黑道组织地头蛇，那C组织在国际上就是‘黑白灰’三道都占了的强龙，只能交好，不能为敌。
　　
第一卷#6. 家暴

　　虽说C组织是黑白灰都占了的国际巨无霸，但强龙不压地头蛇，还是要给对方一点面子的，先前伊芙的挑衅行为还有本田的举动都被一笔带过，这件事暂时就这么解决了。
　　“真纪，待会儿你要好好的和我说明一下情况。”
　　早咲羽川瞪了眼自己的孙女，他刚刚从本田那里得知，早咲真纪原本是打算把这群人给一网打尽的，这简直就是虎口里拔牙，找死。
　　这次如果不是他来了，事态会如何发展还真的无法预料....不，很大可能会是同心会遭遇重创吧。
　　“好的....”早咲真纪苦着脸被带走了。
　　我就是馋她们的身子！.....我有什么错！
　　这件事是暂时解决了，但墨知鸢一点都不认为这是什么重要的事情，她还在等雪莱的消息。
　　“小知鸢，你过来。”
　　陈思阙抓着墨知鸢的手，把她带到了隔间里，关好门穿后和她面对面的促膝长谈。
　　“发生什么事了吗？小知鸢？”
　　“雨女无瓜。”
　　“有瓜！”陈思阙笃定的说道：“跟小知鸢你有关的事情就与我有关，所以别摆着那副不开心的脸了，可以的话，可以跟我说一说哦。”
　　“......”
　　墨知鸢低下头看向左侧的地面，这动作已经属于是给了陈思阙答案了。
　　唉。陈思阙不愿意因为这件事去引起墨知鸢的反感，只好小声道：“既然小知鸢你不想说那就算了”
　　“嗯。”
　　这件事关乎到自己以前的经历，可以的话墨知鸢并不想让陈思阙知道，即使是情侣之间，也总得有一些隐私的，知道得多了反而没好处。
　　“呃...还有，我....”
　　陈思阙起身的动作忽然停下来，绯红的双目灼灼的盯着墨知鸢，似乎有什么话想说。
　　“我...”
　　“嗯？”
　　“呃....”
　　陈思阙欲言又止，最后她用手狠狠地揉了揉眼睛，道：“小知鸢你最近缺钱吗？”
　　“缺钱？”墨知鸢当场疑惑，“为什么这么问？”
　　现在她也是个身家数十亿的富豪了好不好，钱多地都花不完呢，就算最近让楚尧变妹还有让萝莉控变成伪娘花了点大头，但相较于她本来就庞大的身家来看，还是非常渺小的。
　　“没什么，只是这么问问，有钱就好，有钱是件好事呢。”陈思阙哈哈的打了个马虎眼，然后就急匆匆的跑出去了。
　　墨知鸢好奇的看着她离去的背影，“奇怪，她是想说什么？”
　　不过就在下一秒，雪莱来电话了。
　　“大人，他的住址我已经找到了，我把定位发给你。”
　　“好。”
　　陈思阙的怪异行为转眼就被墨知鸢甩到了脑后，她现在要全身心投入道这件事里面去。
　　今天的一番接触下来，墨知鸢没能从这个疑似为自己哥哥的人身上看到任何一点影子，如果说是哪里有点悸动的话，应该就是对方那突如其来的一句话了——能别做出那么恶心的笑容么？
　　这句话在当时着实是让墨知鸢内心刺痛了一下。
　　虽然后面张胜连忙解释说不是针对她的，但到底是不是这样，墨知鸢心里也没数。
　　“筱筱！”
　　墨知鸢推开隔间门，把榻榻米踩的蹬蹬响，到房间的某个角落把墨筱筱揪了出来。
　　“陪我去逛个街？”她指了指门外，一幅霸道总裁的样式，就没给墨筱筱拒绝的余地。
　　然而今天墨筱筱也不知道哪来的勇气，直接回绝。
　　「我要睡觉。」
　　“睡觉睡觉，睡什么觉！你才十九岁！这么个大好年华，你睡得着觉的？起来嗨呀！”
　　「嗨不起来！」
　　“那我就让你嗨起来！”
　　墨知鸢手指在筱筱的脸上戳了一下，筱筱立刻就跟嗑了那啥似的，精神抖擞的不行。
　　“现在嗨起来了吧？”墨知鸢不由分说的把墨筱筱扛了起来，就像人贩子一样把她给扛出去了。
　　这一幕看的陈思阙不知道自己该不该上去帮忙的好，管了会不会被小知鸢认为多管闲事哇？
　　算了，偷偷跟出去康康！
　　要陈思阙坐视不管实在做不到，她紧跟着墨知鸢的步伐悄悄地跟了过去。
　　“出来都出来了，就别给我变脸色了。”
　　墨知鸢捏捏筱筱的脸，道：“我今天，遇到一个像是我哥哥的人，我想让你帮我确认一下。”
　　抖.....
　　“哦呀？难道筱筱你也看见了吗？”墨知鸢的目光变的犀利了许多，锐利的眼，锐利的剑。
　　墨筱筱连连摇头。
　　看她这反应，墨知鸢觉得已经找到答案了。
　　她带着墨筱筱来到了一张长椅面前，拉着她一起坐下，然后去旁边的店面买了两杯热奶茶。
　　“给。”
　　墨筱筱诚惶诚恐的接过奶茶，把吸管戳进去开始小口小口的吸吮起来，好像是不希望喝的太快导致陷入被动，她虽然嘴一直叼着吸管，却喝的贼慢贼慢。
　　看着浑身上下都散发出浓浓的‘此地无银三百两’气质的墨筱筱，墨知鸢心想这丫头事儿可真多。
　　那个家伙也是。墨知鸢又瞥了一眼街对面那个正在偷窥的人影。
　　我刚才是不是应该也给她买一杯奶茶？
　　“我说啊筱筱，你....今天也见到那个人了吧？”
　　“....！！！”同样的问题，只是换了个说法，墨筱筱还是被吓了一跳，身体微颤。
　　“看来是见到了呢。”
　　她的反应是个人都能看出破绽，太好看穿了，墨知鸢吸了几口奶茶，在寒风中呼出一口温热的气体。
　　......
　　“筱筱，难道你还对他有阴影？”墨知鸢问道。
　　「？？」墨筱筱写了两个问号。
　　“啊...你想呀，七年前的事情我都不记得了，我都不知道当时哥哥对我有多么恶劣，你描写的都那么可怕了，实际一看肯定更可怕，所以我想是不是我哥哥当时的态度吓到了你....”
　　家暴现场是很可怕的，而当时墨筱筱的年纪才十三岁还是十四岁，所以墨知鸢在想是不是哥哥对她的家暴产生了什么心理阴影，所以导致现在墨筱筱还在惧怕他。
　　「不是的！」墨筱筱立刻写道：「他是个...很好（划掉），好人。」
　　即便是个如此痛恨自己妹妹，可最后却依然选择了奉献出自己一切的精神，这点不得不让墨筱筱去敬佩他。
　　“那你今天为什么会装作没看到他啊？”墨知鸢疑惑的问道。
　　“......”
　　墨筱筱又开始心虚的嗦奶茶了。
　　“行吧，你不说就算，不过待会儿你可得一定要帮我辨认辨认那个人是不是他。”
　　这件事急不得，相比之下墨知鸢想着还是先把‘认人’的事情给做好再说，以后的时间千千万，
　　
第一卷#7. 现实被颠覆

　　墨知鸢带着墨筱筱忐忑的来到了目标人物的家门口，却死死的卡在了‘按门铃’的这一步。
　　好慌。
　　好像在潜意识里就害怕着这种站在门口、忐忑等待的场景。
　　墨知鸢也不知道这股恐惧从而何来，回想起墨筱筱向她说过的七年前自己去首都找哥哥的事情，她觉得自己可能找到来源了。
　　好害怕，如果是那个人的话，如果再次被他拒之门外的话......
　　小知鸢.....在发抖？在暗处观察的陈思阙敏锐的观察到墨知鸢居然在瑟瑟发抖，好像在极度畏惧屋内的什么存在似的。
　　不可能！
　　除了当初送学姐走的时候，陈思阙就再没见过墨知鸢有过这样的情绪了，里面的人到底和小知鸢什么关系？
　　陈思阙好想现在就冲出去。
　　“唔呼呼....嘶——呼.....（颤）”墨知鸢一时间就跟得了哮喘似的，大口的喘息起来。
　　【喂，你的情绪很不稳定。】阿斯莫德提醒道。
　　他发现支撑着墨知鸢身为神明的某种「根本」动摇了，于是及时出言提醒。
　　“我知道！”
　　墨知鸢确实是被叫醒了，她发现自己的后背在不知不觉间已经被冷汗彻底浸湿，衣衫紧紧的贴着身体，极为不适。
　　都还没确定里面的人就是哥哥呢，我紧张什么？
　　整理一下着装，确保自己身上没有一点失礼的地方，墨知鸢摁响了门铃。
　　叮咚——
　　以墨知鸢的耳力，很快就听到里面传来了脚步声。
　　“咕噜”
　　紧张的吞了几口唾沫，墨知鸢抓紧身旁墨筱筱的手，甚至把她给抓的有些痛了。
　　墨筱筱的眼睛倒映着墨知鸢的表情，从未见过这个人那么紧张的模样，现在她就这么见到了，换做平时这是件很不可思议的事情。
　　“来了来了。”
　　门还没开，里面传来的居然是很正宗的汉语，而且更令墨知鸢惊讶的是，这居然是一个女人的声音。
　　哐.....
　　大门打开，一个看上去比较年轻的妇人打开门，看到外面的墨筱筱和墨知鸢，顿时露出了笑颜，“来了两位很可爱的小客人呢，你们来找谁？”
　　“呃....？！”
　　看到她后，墨知鸢本来忐忑的双目顿时瞪得跟水煮蛋似的，踉踉跄跄的退后，一屁股跌坐在了地上。
　　“嗯？”
　　墨筱筱连忙小跑过去把墨知鸢搀扶了起来，又惊又疑的看着那个妇人，她无论如何的仔细看，面前的都只是一个妇人而已，根本就不是墨禹川啊！
　　妇人见墨知鸢被吓成这样，一时间也不知所措，双手惊慌的摸着自己的脸，自言自语道：“我、难道我脸上有什么吓人的东西吗？”
　　却见墨知鸢伸着手，颤巍巍的指着妇人，瞳孔剧烈抖动，“......妈？”
　　欸？
　　欸？？？
　　欸——————？！
　　躲在暗处的陈思阙，墨筱筱，还有年轻妇人都愣住了。
　　“你叫我什么？”妇人有些尴尬的指着自己的脸，道：“我倒是很想有一个像你这么可爱的孩子啦，但我可不是你妈妈哦。”
　　“不可能！你明明就——”墨知鸢情绪失控的歇斯底里的大喊起来，连声音都是嘶哑的，情绪之激动都把墨筱筱给吓得心惊胆颤。
　　她见过墨知鸢悲伤哭泣，见过墨知鸢因为不想被抛弃的倔强忍耐，却从未见过这种濒临失去理智，如同疯子一样歇斯底里的墨知鸢。
　　关键时刻，阿斯莫德突然从她背后出现，将她和墨筱筱瞬息间带走，这名妇人都没搞清楚发生了什么事情，还以为自己是撞鬼了，在自家院子里转悠了好一会儿。
　　另一边。
　　阿斯莫德带着她们来到了一个小巷子里，然后把墨知鸢狠狠地甩到墙上，膝盖顶着她的双腿根部，道：“你怎么回事？”
　　墨知鸢被这狠狠地一甩给弄得大口喘气，好像此刻才从那个令她窒息的沼泽地狱里面挣脱出来。
　　“你的根基被动摇了，而且还动摇的很严重！”阿斯莫德冷冷的说道。
　　“......”
　　墨筱筱在一旁看的不知所措，她甚至搞不清楚发生了什么，不过她还是强硬的推开了阿斯莫德，展开双手护在了墨知鸢前边。
　　她这般举动对于阿斯莫德来说只能算得上是可有可无，可阿斯莫德没有强行逾越，而是冷声道：“连她都能振作的起来，你能不能争气一点？”
　　“....刚才那个，是我妈。”墨知鸢抱住了自己的头低声道。
　　“然后呢？”
　　“你不会懂的啊....只有筱筱才知道....”
　　言下之意，是要让墨筱筱替她解释。
　　墨筱筱抿了抿唇。
　　她很清楚，如果那个妇人真是墨知鸢的母亲的话，那么给墨知鸢带来的心理打击就将是毁灭性的。
　　“....你们自己处理！”
　　阿斯莫德好像是觉得自己在这里只会碍着她们，干脆就又附到墨知鸢身体里面去了。
　　......
　　墨筱筱蹲下来，抱着墨知鸢的肩膀，她深知此时的墨知鸢最是刺激不得。
　　在七年前，墨知鸢去首都寻找自己的哥哥，在见到对方的当天，就传来了父母在国外遇害的噩耗，之后发生的一切，无论是那个感人的拯救，还是后面随之而来的生活，都是建立在这所有的基础上的。
　　但如果现在要告诉她，连这个‘基础’都是谎言的话......
　　那么也就将她内心最脆弱的地方再无情的揪出来，用刀子插在上面狠狠的搅拌。
　　为什么这个时候陈思阙不在啊....！！墨筱筱着急的心想道。
　　这个时候明明是最需要她的，尽管墨筱筱非常不愿意承认，但这个时候墨知鸢最需要的确实不是自己，而是陈思阙。
　　“呐，筱筱。”墨知鸢忽然以平静到极致的语气问道：“我...是被抛弃了吗？”
　　“......”
　　墨筱筱不知道要如何去回答，也许任何回答都是对的，也可能都不是对的。
　　因为一家人已经无法忍受有个拖油瓶影响他们生活，而选择一起设了个局抛弃掉她什么的.......
　　这比直接明说要更加伤人。
　　“小知鸢！”
　　这个时候，终于从小巷的路口跑进了一个红色的身影。
　　听到这个声音，原本一直低头一言不发的墨知鸢下意识的就抬了起来。
　　“小知鸢.....”
　　陈思阙心疼的抱着她，但双目却在目不转睛的看着墨筱筱，她想从墨筱筱那里获取事情经过。
　　明白她的意思后，墨筱筱明显犹豫了，犹豫再三之后，还是将事实告知了她，追不过去却把一些‘无关紧要’的事情给隐瞒了下来。
　　看着墨筱筱的纸板上写的那密密麻麻的事情经过，陈思阙双目逐渐暗淡，想起了自己赶来这里之前的事......
　　............
　　大约十分钟前
　　在看到墨知鸢踉跄摔倒后，陈思阙就已经冲出去了，可她还是没有那么贸贸然的闯进去，而是在转角静待发展。
　　可后面发生的一切连陈思阙都没想到，阿斯莫德突然出现就把墨知鸢她们带走了，陈思阙看了看她们离开的方向，还是没有追上去，而是自己到了刚才那家的门前。
　　“嗯？你又是.....？”
　　刚从自家院子里转悠了一圈的妇人看到陈思阙，有些警惕，毕竟刚刚经历了那种事情，搞得她有点神经敏感。
　　“噢噢，非常抱歉。”陈思阙连忙弯腰，“刚才那孩子没有吓到您吧？”
　　“哦...那孩子你认识？”
　　“呃...是的，不过我也没见过她那么受惊吓的模样，所以就想上来了解一下....”陈思阙充满歉意的说道。
　　也许是陈思阙这个人本身的气场就很容易受人青睐的缘故，妇人很快就对她放下了戒心，邀请她进屋里细说。
　　陈思阙没有过多的犹豫，跟着妇人进了屋。
　　“妈，怎么，家里来客人了？”
　　一个青年邋里邋遢的从走廊里出来，他好像是刚冲完澡，头发还是湿的，但陈思阙还是认出他就是漫展上墨知鸢特别关注的那个人。
　　青年看到陈思阙也惊讶的停了一瞬，他还是第一次见长得那么漂亮又具有鲜明个性的人。
　　“哦，禹川你不用理，陪你家闺女和兰兰去，我有话和她说。”
　　妇人把青年赶了回去，然后坐在客厅里面给陈思阙沏了杯茶。
　　“你叫....”
　　“哦，我叫陈思阙。”陈思阙这才想起做自我介绍，“刚才那两个孩子一个叫墨知鸢，另一个叫墨筱筱。”
　　“你叫我苏阿姨就行。”
　　苏阿姨没有急于问话，而是先拉着陈思阙聊了一些家常，但她能闲的下心来，陈思阙闲不了啊，于是主动询问道：
　　“那个，刚才距离太远我没有看清，小....墨知鸢刚刚都说了些什么？”
　　说到这，苏阿姨就苦恼的摸上了脸，道：“...我也不知道怎么回事，她刚才喊我妈，但我明明就没有养过这么一个女儿，也许是弄错了吧？”
　　“呃，或许吧....”陈思阙僵硬的恢复道。
　　要说是墨知鸢搞错了，这可能性比火星偏离轨道转向地球的概率都要小，反正陈思阙是不信的。
　　“噢对了。”陈思阙忽然想起还有一个关键人物，就是漫展上那个被墨知鸢特别关注的青年，问道：“刚才那个人是....”
　　“他呀，是我儿子，唉，都结婚了还是那个样，真是让我烦透了心！”苏阿姨数落着儿子的不是，但脸上却是各种自豪。
　　看样子这也是个美满的家庭呢。
　　
第一卷#8. 自我的救赎

　　“我最后再问一下，你确定自己不认得那两个孩子吗？”陈思阙直接开门见山直说了。
　　她现在迫切的要去找墨知鸢，怕再拖得久了，担心墨知鸢那边会出什么事。
　　虽说了解一下苏阿姨这里的情报是必要的，但想要深入了解下去就必须得花上更长的时间，她急就急在这里。
　　苏阿姨非常肯定的回答她，“没有。”
　　说的斩钉截铁，没有一丝犹豫，陈思阙正对着她的眼睛，片刻后微微点头示意。
　　“谢谢！”
　　陈思阙道声谢后马上就跑出去了，然后才有了后面到小巷子里追上墨知鸢的那一幕。
　　【小知鸢以前居然还经历过这些....】
　　看着墨筱筱在纸板上的简要描述，陈思阙落寞的不知道该如何去言语。
　　人无完人，当一个人得到的多了，就必然要在别的地方付出同等甚至更多的代价，这就是平衡之道，得到什么，就必定会失去什么。
　　在陈思阙看来，墨知鸢就是因为在过去付出了足够的代价，经历了足够多的悲哀，才有了如今还算平稳的生活。
　　就结果来看，这笔买卖并不划算，可小知鸢觉得满足就好，但......
　　每个人的遭遇都是不同的，一个人生前做尽了好事，心想着，自己也许能得一个善终吧！事实却很残酷，别说是善终了，甚至还死的非常憋屈；死后还在想着，我得不到善终，获得个去往天堂的资格总可以吧？
　　然而现实依然残酷，什么天堂地狱，都只是一个人类欺骗自己的谎言而已，真实的情况是死后马上就转世投胎，运气好点还能为人，运气差的话直接变成牲畜。
　　而墨知鸢就是听信了谎言的可怜之人。
　　一直以来，她都以为是因为父母的离去，才有了后面的那些在痛苦与懊悔中无限挣扎的自我救赎，她坚信着哥哥救赎了自己，除了留下了巨大的遗憾之外，好像一切都是在往美好大结局发展的迹象。
　　但如果这一切都只是被人设计好的谎言的话，如果连‘父母的死’都只是一场谎言的话——
　　当这个谎言被无情戳破的同时，就意味着所有建立在这个基础上的高楼，全都要崩塌，所有的现实，所有的生活，也会随之而去。
　　父母为了不再被墨知鸢给拖垮，选择和墨禹川联合演了一场戏，去拜托这个拖油瓶，拜托这个把他们全家都给拖入无底深渊的包袱——这不是抛弃，而是比抛弃更加恶劣的背叛。
　　只不过，在这一片浑浊之中，依然有人的眼睛是明亮的。
　　【苏阿姨没有说谎。】陈思阙笃定道。
　　她的眼力虽不比墨知鸢，但苏阿姨一个普通人是不可能瞒过她的，苏阿姨确实是没有女儿，更不认识墨知鸢和墨筱筱。
　　这是陈思阙通过自己的眼睛，通过自己的判断，通过自己的思考得出的结论。
　　更重要的是，她坚信，大叔说的话没有错，通过大叔的描述，陈思阙认为墨禹川不可能是那样的人。
　　她始终坚信着，那场存在于墨筱筱描述中的伟大救赎肯定是有意义的。
　　陈思阙从后面抱住墨知鸢，动作轻柔的好像在抱着一团小雪人，“小知鸢，不妨从头捋一捋？肯定有你理解错了的地方。”
　　“......”
　　她看不到，在墨知鸢那双灰暗的眼眸里，一直闪烁着名为‘希望’的光芒。
　　——啊....那段在淤泥里的挣扎，肯定是有意义的。
　　墨知鸢也在心底里如此说道。
　　尽管还没完全把前因后果捋清楚，但她心底里深知，有一个答案绝对正确——退一万步讲，就算父母的死真的是个谎言，那场来自于亲情的救赎就存在那儿。
　　若是没有足够真诚的执念，又怎么能完成这种伟大的救赎呢？
　　从结论上来讲，她的病确实是好了，这点毋庸置疑。
　　“嗬......”
　　从墨知鸢嘴里呼出一口长长的气，就像是把所有的疑虑所有的烦恼都给吐出来了一般，浑浊度双眸逐渐变得清明。
　　“今晚就先回去吧。”
　　墨知鸢站起来，尽管看上去依然柔弱不堪，却如同一个大病初愈的病人，一切都在往好的方面发展。
　　陈思阙的担心变为欣慰，牵着她的手，“嗯，回去吧。”
　　一夜无话。
　　回去后，察觉到了墨知鸢情绪上变化的伊芙等人很是安静，谁也没有问起发生了什么，该吃吃该喝喝，该享受的享受，墨知鸢晚些的时候也和她们在一起泡温泉，像是要把烦恼给彻底忘却一般。
　　半夜的温泉里，墨知鸢正在享受温泉带来的放松，如凝脂玉般的香肩闪耀着水色的光泽，银白色的头发盘起，露出平时不怎么得见的洁白后颈，显得色气满满。
　　今天的行动算是搞砸了，但调整好情绪后，她还是要再去一趟的。
　　不搞清楚事实的真相，她就决不罢休。
　　“我有一件事肯定了。”阿斯莫德突然从水里冒出个头来。
　　“别突然从水里出来啊，让别人看到还以为你是我刚刚生出来的。”墨知鸢一脚踩在她身上，想把她踩回到水里去，却反被她抓住脚踝，一拉！给拉到了水中。
　　噗噜噜噜......
　　从水面下呼出许多的气泡，还有少女在水里挣扎的声音，偶尔伸出一只手或脚，却又很快被另一只手被摁了下去。
　　........
　　“噗哈！”
　　墨知鸢好不容易才挣脱出来，探出头来呼吸新鲜空气，然后恼怒的瞪着阿斯莫德。
　　“看来已经能听的进人话了呢。”阿斯莫德满意的眯着眼说道。
　　她刚才见墨知鸢居然还有心情跟她吐槽鸡毛蒜皮的无聊小事，很清楚这货根本就不在状态，就采取了一点温柔的措施。
　　从结论来看效果非常不错呢。
　　“哼！”墨知鸢也知道自己不对，哼了一声后就不追究了，问道：“你说你肯定了什么？”
　　“我肯定了支撑你成为神明的一个支柱，就是源于你那个不知道是否存在的欧尼酱....在这里的人是这么称呼的吧？”
　　“别说那么羞耻的代词啊....”同样是吐槽，这次阿斯莫德就没有做什么反应了，墨知鸢很快就说道：“话说这我不是早就清楚了吗？”
　　她很明白支撑她成为神明的众多元素里，很大一部分就来自于哥哥的『心想事成』的能力，这是已经证实的了，还有拿出来炒冷饭的必要？
　　“不是，这只是其一。”阿斯莫德摇了摇头，用手指着墨知鸢的胸口，道：“我认为你的执念里面，有着来自别人的组成。”
　　“执念....你是说？”墨知鸢露出惊疑的神色，却又几秒后又释然了。
　　没错，这样才对嘛......
　　毫无疑问，她就是靠着别人的执念存活到现在的，她承载着哥哥的执念活着，所以在她的执念里自然也会有那个人的影子。
　　同时墨知鸢也想清楚了，今天所见，绝对是个误会，一个天大的误会。
　　有着如此强烈执念让她活下去的哥哥，怎么可能会背叛自己呢？
　　“谢谢....你真的很温柔呢。”墨知鸢心怀感激的牵住了阿斯莫德的手。
　　头一回觉得这位淫欲魔神其实还是有点人心的，墨知鸢之前总觉得这货会十分难相处，她为自己曾经抱有这一想法感到十分抱歉。
　　“哈？”阿斯莫德却讥讽的点着她的脑袋，道：“你这小脑袋瓜怎么长得，为什么会这样理解？”
　　墨知鸢眨了眨眼，露出了充满智慧的眼神，“啊咧？你不是在用自己的方式开导我么？”
　　“才不是啊你这二货！该天真到何种地步才会让你产生这种想法啊！”
　　“那你刚才为什么——！”
　　墨知鸢话还没说完就被阿斯莫德给一脚踩在了温泉池子的边上，道：“我是想说之前的事情，你之前不是出了什么问题，导致控制不了自己的能力吗？原因可能就出在这里啊你个二货！想哪去了你？”
　　“......”
　　原来，全都是我的一厢情愿......墨知鸢的脸颊一下子就变得红透了。
　　“岂、岂可修，把我的感动还给我！”
　　“去你的感动，那种情绪在我这里一文不值！二次元看多了吧你！”
　　“西内——！”
　　两具诱人的娇躯在水里哗啦啦的溅起水花，看的隐藏在暗处的陈思阙又羡慕又嫉妒。
　　为什么我都没能开导好小知鸢，一个不知道从哪儿来的魔神就做到了啊！？
　　这种落寞感，就好像自己没有做好伴侣该尽的责任似的，反而让一个外人给抢先了。
　　唉.....
　　陈思阙忽然看到自己的手臂又出现了那种闪光涟漪，形成一个破洞的形状，可以从她的手背直接穿过去看到地面，这一神奇的现象十分绚丽，可当事人的陈思阙可不那么觉得，她只觉得心烦气躁。
　　本来以为还没什么大问题的，没想到会过去的那么快，果然想要以凡人之身去对抗一位神明，不付出点代价是不行的呢。
　　“我需要钱！”
　　“更多更多的钱！”陈思阙低吼道。
　　她是想过要在最近把这件事儿告诉墨知鸢，想一起来找找对策，现在看来她都不忍继续给墨知鸢施加压力了。
　　那就等过完这几天吧。陈思阙暗自叹道。
　　如果，能亲自见到那位大日之神就好了。
　　明天，就问问小知鸢有没有办法让我见到羲和.....
　　
第一卷#9. 败家娘们！

　　大清早，墨知鸢又去泡温泉了。
　　也许是以前穷的久了得的心理，难得来一趟温泉旅馆，内心有种新鲜感让她忍不住想多泡几次，不然就会感觉吃亏了似的。
　　伸出嫩白的玉足在水面轻点一下，测得水温合适后，墨知鸢满意的沉进了池子里。
　　哗啦啦.....
　　她进入池子里后，又一个人跟着进去了，是陈思阙，她绑着头发，浮凸有致的身材被薄薄的浴巾覆盖着。极度吸引墨知鸢眼球。
　　“我先声明，不可以涩涩。”墨知鸢先发制人的发出提醒，双手摆出一个‘哒咩’的手势。
　　“嘤嘤嘤，什么时候小知鸢你看到我之后的想法就变成这样了？”
　　“想知道为什么的话就反思一下你的日常所为吧八嘎！”
　　“切....”陈思阙把嘴泡进池子里，一边说道：“噗噜噜噗噜噗噜噜噜.....”
　　“喂。”
　　陈思阙又浮起来，“我不是那么不会看气氛的人啦，就算是要涩涩我也不会挑这个时候。”
　　气氛一时间沉寂了下去。
　　在早晨的这种时候，待在烟云缭绕的温泉里，四处无人，寂静的氛围里听着周围的水流声，时间在不知不觉间就过去了......
　　也不知道泡了多久，陈思阙突然问道：“小知鸢你....”
　　“不可以涩涩！”
　　“都说我知道啦！我不是说这个！”陈思阙生气的揪住她的脸，“我只是想说小知鸢你的本子卖的不错而已！”
　　“哼，废话，那可是我画的本子，还有极致的动捕！”
　　墨知鸢骄傲的说出了自己画本子时的构想，“你知道吗，封面那个拘束的场景我可是摆了好多个poss才决定好的呢，效果立竿见影！”
　　“豁？那小知鸢你承认自己是画本子的了？”
　　“.......”墨知鸢潜到了水中，“我没说过。”
　　系马达！一不小心就承认了！
　　“没事的啦，卖本子又不是什么可耻的事情。”陈思阙安慰道。
　　“嘁！都说我不是卖本子的了！”
　　什么叫死鸭子嘴硬？墨知鸢这就是。
　　反正她就是不想在陈思阙面前承认自己是本子画家这件事，这可不是什么值得光宗耀祖的事情嗷。
　　“好好，那就当你不是吧。”
　　“本来就不是！”
　　“知道知道。”
　　“库————”墨知鸢生气的鼓起嘴，如果陈思阙不是自己女朋友的话，她会直接用强硬手段让对方当场失忆。
　　真是的，承认了又有什么不好，我家里还是卖情趣玩具的呢！
　　陈思阙觉得墨知鸢明明不用在意那么多，却总要在这些不必要的地方有着不必要的执着。
　　虽然她自己也是差不多就是了。
　　“小知鸢，你说你之前见到了羲和对吧？”
　　“嗯？”话题跳转的有些大，墨知鸢思维勉强才跟得上来，问道：“出什么事了吗？”
　　“啊...要说出什么事儿的话也对吧。”陈思阙抓着自己的手臂，有些结巴，“就是与羲和有点关系，我想跟他直接的面对面谈话。”
　　“这样啊....”
　　与羲和面对面的谈话，以陈思阙身为太阳巫女的身份来说这并不是件不可能的事，但实施起来却很难。
　　别说是陈思阙了，就算是墨知鸢想要见到这位大日之神也不是想见就见的，上次还是羲和主动邀请才见的上，不然墨知鸢还真不知道该去哪儿找他。
　　墨知鸢一时半会儿想不到能让陈思阙快速见到羲和的办法，于是问道：“你不是说你会一段祭祀的舞蹈吗？可以用这个方法与羲和进行沟通来着。”
　　“那个啊...现在的话不太行。”陈思阙僵硬着说道。
　　“不太行？具体是什么不太行？”
　　因为墨知鸢的盘根问底，陈思阙不好再继续议论下去了，“啊啊！总之不行就是不行啦！你就说能不能让我见到羲和吧！”
　　“这个啊...还不好说，嘛，总之我先带你去一趟他可能在的地方。”
　　墨知鸢站了起来，随手变出一套衣服穿在自己身上。
　　她要带陈思阙去地下世界。
　　之前追踪某只‘大虫’的时候，她就去过一趟，只不过当时的羲和貌似不在，地下世界的太阳也是羲和的金车玉撵所化。
　　陈思阙看出了她的意图，“你要去地下？”
　　“嗯。”
　　“现在？”
　　“有什么问题吗？”墨知鸢疑惑的看着她。
　　陈思阙其实是以为墨知鸢还在满脑子的想她自己家人的事，所以顾虑到她的心情，陈思阙是打算过段时间再让墨知鸢帮忙的。
　　“现在去的话，不就意味着要回国嘛，这比较花时间....”
　　“拜托，你以为这点距离的往返对我来说是个问题？”
　　墨知鸢麻溜的抓住她的手，身体周围被一圈紫色的力场护住，将包裹陈思阙身体的浴巾都吹落了。
　　咻——
　　“等等！等我先穿件衣服啊啊啊啊啊——”
　　偌大的温泉里，只有陈思阙的惨叫尾音仍在残留。
　　十分钟后......
　　一颗紫色的流星贴着地飞行，落在了温泉内部。
　　“不在呢。”墨知鸢失望的坐回到温泉池里。
　　也不知道这位大日之神现在都在做些什么，一脸去两次都不见踪影，墨知鸢还以为他会一直待在地下呢。
　　“没见到就算了吧....”
　　陈思阙看似不在意，可她暗中叹气的样子却被墨知鸢尽收眼底，直觉告诉她多半是出了什么事情。
　　于是墨知鸢绕到她的背后，用自己的绵软顶住了她。
　　咿！？陈思阙的身体僵直了一瞬。
　　墨知鸢贴在她身上，小声道：“思阙，你是有什么烦恼吗？”
　　“没，没有啦...暂时。”
　　“那就是等一下就有咯？十、九、八、七....”
　　“欸？欸欸？等等小知鸢，我还没做好准....”突如其来的倒数使得陈思阙慌了，但墨知鸢的倒数很快就来到了尾声。
　　“三二一！”墨知鸢的手瞬间就抓住了陈思阙的良心，道：“摸着你自己的良心说话，你的烦恼是什么？”
　　啊不，我的良心都被你抓着了，我还怎么摸？
　　陈思阙红着脸把墨知鸢的手拿开，俏脸绯红的上了岸，“所以说真的没什么啦！”
　　“少来，没什么的话会想着要见羲和？跟我直接说不好吗？”
　　“唔....”
　　好像是觉得再继续瞒下去不太现实了，陈思阙只好重新坐进池子里，酝酿了好一会儿。
　　她在把前后顺序给捋清楚，好方便待会儿能完整的阐述出来。
　　墨知鸢就在她身旁静静等候。
　　哗啦啦.....
　　陈思阙双臂交叉，道：“你还记得当时在明华市的时候，我是怎么对抗贝利尔的吗？”
　　“呃？你不是纯粹打酱油的吗？”墨知鸢震惊的看向她。
　　“别随随便便就否决了别人的努力啊！小知鸢你成为神明之前可都是我在打输出的！”陈思阙大喊道，“我连聒噪子留给我的金丹都因为这原因没掉了！”
　　天可怜见，在墨知鸢成为神明之前，她都有在打辅助的好不好！天上的第二轮太阳就是她所化的，然后还配合大叔用车车把贝利尔暂时的送至别的时空了呢！
　　如果没有这个过程，只怕当时墨知鸢就已经没有光明的未来了。
　　“咳咳！我知道你功不可没，开玩笑的啦。”
　　“哼！这玩笑可不能随便开！”
　　陈思阙傲娇的撇过头，自己现在所有的烦恼，都来源于那次的打辅助，若是被如此轻易的否定掉，她都不知该如何面对了。
　　“我那个时候不是暂时发挥出至上四柱级别的战斗力了嘛。”
　　“嗯，好像是...就是！就是！”看到陈思阙那杀人般的眼神，墨知鸢连忙改口。
　　陈思阙再度恶狠狠地瞪了她一眼，示意她不准插嘴。
　　“你应该也明白，那力量其实是来自于羲和，我单纯的一个太阳巫女是承受不了这种级别的力量的.....”
　　纵使是太阳巫女，与羲和有着直接的联系，身份尊贵，但凡人就是凡人，神明的力量终究不是凡人所能承受得了的。
　　墨知鸢的脸色已经完全变得严肃起来了，她现在正懊悔这么明显的事情为什么自己这么久了都没有注意到。
　　“还记得我之前跟你说过的‘婚约’的事情吗？”
　　“记得。”墨知鸢点头，她记得很清楚，“就是说你很小的时候就和不认识的人定下的婚约吧，你还把那个存折给烧了。”
　　“那个人是你。”
　　“嗯，我知...啊咧？”
　　王德发？
　　陈思阙见她满脸不可置信的样子，重复了一遍，“都说那个人是你了，之前都没跟你说而已。”
　　“为，为什么啊！”
　　“这个....”
　　当然是不想暴露自己家其实是卖情趣玩具的啊，更不想暴露她家的情趣玩具基本都是她研发的。
　　墨知鸢整个人都混乱了。
　　那张存折她还记得，里面是她给陈思阙的聘礼，足有八亿多，但她什么时候给过那么多？
　　那就只能想到一个原因了——使用『心想事成』时扣除的钱。
　　可是这些钱应该都花到了那个莺歌燕舞情趣玩具店了才对啊？
　　马萨卡......
　　墨知鸢目露惊恐的看向陈思阙。
　　嗯！？不对！
　　忽然墨知鸢注意到了盲点——那张存折里有八亿多，里面是给陈思阙的聘礼，但陈思阙却把它给烧掉了......
　　“你个败家娘们！！！”墨知鸢指着陈思阙大喊道。
　　八亿！那可是八亿啊喂！她现在总资产也才那么数十亿！
　　
第一卷#10. 爱我，就给我花钱！

　　“你这个败家娘们！”墨知鸢眼含热泪的
　　八亿多！八亿！她这么久以来也才赚了几十亿而已啊！
　　“我姑且也是有在反省的啦....”陈思阙戳着手指，毕竟八亿多就被她这么烧了。
　　但她很快又说道：“但是这八亿还是迟早得花的哦，不花的话你现在可就见不到我了。”
　　“说吧，到底怎么回事。”墨知鸢知道这与刚才陈思阙说的事儿有关，接下来的可就是重点了。
　　“那八亿其实不能算是金钱，而是一种超自然现象，这么说你能理解吧？”
　　“能。”
　　不就是超自然现象嘛，墨知鸢见的多了，这钱是因为她使用了『心想事成』才扣除的，所以这流失的钱自然而然的就变成了一种超自然现象，只是此前墨知鸢一直不知道去哪了。
　　那么有着‘赵自然现象’属性的钱，又有着正常金钱什么没有的作用呢？
　　这个就得让陈思阙解释了。
　　“这钱可以称之为一种‘因果’，小知鸢你的能力是通过操控因果才得以达成的吧？”
　　“嗯。”墨知鸢点头。
　　想要操纵因果，可以有很多种方式，那么为什么她是通过“钱”来作为媒介？
　　因为钱作为流通在全世界的一种概念，它能影响到方方面面，几乎所有的人和事都是围绕着钱来进行，只要拥有足够大的资金，就能动摇到足够大的因果关系。
　　那句‘钱不是万能的，但没有钱就万万不能’这句话有误差，对个人来说是这样没错，可是对整个世界的运转来说，钱就是万能的，并且是全能的。
　　墨知鸢让一个人去吔屎，那就通过与‘钱’有关的因果去操控现实，视情况而言可多可少，这就是钱的魅力。
　　就像之前她两度让黄毛去吔屎，都是由清歌来实行的。
　　——这就是以‘金钱’作为媒介，通过影响其他人的形式来达成因果关系。
　　可以说，只要使用得当的话，配合墨知鸢的独有能力，几乎什么都可以做到，金钱数额足够大，就可以影响地位更高的人去帮自己做事，无非就是一个数字的问题罢了。
　　“小知鸢你使用能力后产生的这种因果，在此之前是一直存放在存折里的，然后在我与贝利尔拉扯的时候充当了‘燃料’的作用，让我能够承受得住神明带来的增幅，你可以理解为有八亿的护甲值给我当血条，能明白吗？”
　　“都说我听得懂了，你直接说下去就行。”墨知鸢翻了翻白眼。
　　她本身也是个神明啊，这些问题她能想不懂吗？
　　陈思阙没好气的叉起腰，自己可是在照顾她的感受欸，好心当做驴肝肺！
　　【说起来大叔好像有跟我说起过这件事来着。】
　　墨知鸢不由得想起大叔临走之前对她说过的那句话
　　——虽然我很不想让你来承担这份责任，但我也没办法辜负思阙妹子的一生。
　　“说的就是这个意思吗？？？”墨知鸢这才意识到这句话是有深意的，她还以为大叔只是单纯的让她照顾好陈思阙呢！
　　就连贝利尔那家伙也说过，大叔是个已死之人，只是因为羲和做了什么手段让他能多存在一段时间罢了，所以大叔才会对陈思阙的事情知道的那么清楚。
　　现在想想，羲和这家伙早就开始布置陈思阙了？
　　啧！
　　“喂～～”陈思阙在她面前晃晃手，“在听吗？”
　　“在听，你继续说。”
　　“总之情况就是那个时候，八亿的护甲值烧完了，剩下的都是我个人承受的，如果没有新的‘护甲’填进来的话，我会很难受。”
　　“难受？”
　　墨知鸢似乎想起了一种不怎么好的回忆，担心的抓住她的手，“很痛吗？”
　　“啊...我说的难受不是感觉，纯粹是氛围词，就是没有新的因果填充进来，我的处境会很尴尬。”
　　“具体是怎样？”
　　“啊，来得正好。”陈思阙苦笑着抬起手，将手上出现光斑，道：“就像这样。”
　　墨知鸢看过去的第一眼，呼吸都屏住了。
　　很漂亮，就像是太阳的表面出现在人体身上一样，阳炎在身体上流动，显现出琥珀般的光泽，墨知鸢凭借着她的眼睛，一眼就看出了其本质。
　　这可不是什么来自神明的恩惠，而是一种侵蚀。
　　哗啦！
　　墨知鸢‘噌’的一声从水里站起，双眼仿佛可以穿透宇宙间所有的神秘——透过表象，她看到了陈思阙身体里那颗正在燃烧着微微火光的心脏
　　“这羲和搞什么飞机？她真的没有主动来接触过你吗？”她怒斥道。
　　“小知鸢你看到什么了？”
　　“会发生什么我不知道，但我知道肯定与羲和有关！”
　　明明身为神明，并且陈思阙还是他专属的太阳巫女，却在这件事上毫无作为，墨知鸢无法原谅这一点。
　　“小知鸢你能解决吗？”
　　“我要先观察观察。”墨知鸢为了不让陈思阙感受到压力，所以没有露出过于凝重的脸色。
　　【喂，阿斯莫德你有办法吗？】
　　从刚才开始墨知鸢就在和阿斯莫德进行‘内线通话’了，墨知鸢能看到的，阿斯莫德也都看在眼里。
　　可是当墨知鸢询问起对策之时，阿斯莫德却迟迟无法给出答案。
　　【建议你还是不要轻举妄动吧，言灵什么的就暂时别用了。】沉默了许久，他就给出了这样的回答。
　　“......”墨知鸢一时间也没有更好的法子，陷入了犹豫之中。
　　诚然，钱虽然在她手中几乎是万能的，但说实在，她并没什么把握。
　　金钱能影响到的只有凡间的因果，对超脱出五行外的神明是否有同样的效力，她不知道，大概率是不能的。
　　不过嘛，如果是由同样身为神明的墨知鸢来操控因果的话，说不定能起到效用，不说能直接影响羲和，起码能通过因果操控他人对羲和起到间接影响。
　　而且陈思阙身上的异常状况只是『神明』这种存在延伸出来的副产物，还是应该能解决的。
　　然而，现在最大的问题是——墨知鸢这能力是不受控制的，过程无法掌控，会以什么样的方式达成结果谁都不知道。
　　其实现在的问题还没到无法挽回的那一步，并不就是无解了，从陈思阙的话中，墨知鸢找到一个突破口。
　　“就是说，如果我继续花钱的话，你就能暂时没事咯？”墨知鸢问道。
　　“嗯。”
　　好吧，这就是一场‘爱我，就给我花钱’的大戏了。
　　
第一卷#11. 创业

　　“现在你就先好好待着，如果有意外的话，一定要找我！”
　　今早，人们看到陈思阙是被抬着出来的。
　　也许这说法显得有些夸张了，但确实是看到陈思阙被百般呵护，就像是对待刚出生的婴儿那样，去到哪儿墨知鸢就跟到哪儿。
　　“喂喂，你们说陈思阙会不会是要生了？”“不会吧，女女不是生不了的嘛？”“谁知道呢！魔女大人不是神明嘛，神明想要个孩子还不简单？”“啧啧，那伊芙团长可真是太惨了。”“回头就给团长送一个痛苦面具。”
　　军团内部流言蜚语四起，很快就传到了墨筱筱和奶糖小姐耳边。
　　当墨筱筱和奶糖小姐听到这流言的，差点把她们俩给震碎！
　　奶糖小姐还好，除了惊叹一下之外就没别的了，但是墨筱筱就无法接受了，她知道墨知鸢昨晚遭受到了巨大打击，但不明白为什么隔天早上就传出了陈思阙要生的消息啊！
　　马、马萨卡——难道是因为怨恨哥哥抛弃自己，所以自己要跟着赌气组建一个家庭来回应对方？
　　墨筱筱迫切想要了解真相，拉着奶糖小姐，「你，跟我来。」
　　“欸....那种肯定是谣言啦，筱筱你怎么还当真了。”奶糖小姐满脸的不愿意，去掺合上司的八卦是舔狗绝对不能触碰的底线之一，她不能僭越哇！
　　「让你来就来！」
　　墨筱筱不由分说的就把她拉了过去，容不得奶糖小姐有一丝拒绝。
　　她们来到了暂时安放陈思阙的那间房，此时陈思阙正躺在床上，墨知鸢掀开了陈思阙腹部的衣服，贴着耳朵在听她肚子里的动静。
　　啊啊啊啊啊——————！
　　奶糖小姐和墨筱筱的脸瞬间变成了动漫人物震惊时的形状。
　　“欸！欸！！思阙真的要生了吗？！”奶糖小姐语无伦次的讲道：“事情什么时候的！是，是大人您的吗？”
　　“....哈？”墨知鸢睁的眼睛一边大一边小，“你们在说什么？”
　　原本在床上安安静静躺着的陈思阙听到这话也连忙坐了起来，不可思议的看着她们俩。
　　我就躺了一会儿，怎么无缘无故就要生了？？？
　　“啊咧？”看她们两的反应，奶糖小姐知道多半是闹了乌龙，于是转过头去向墨筱筱寻求帮......
　　当她转过头的时候，墨筱筱原先在的位置已经只剩下框框了。
　　阔岂可修——！
　　奶糖小姐吓得花容失色，太无情了吧！居然丢下我一个人跑了！
　　“奶糖姐？”墨知鸢面色不善的逼上来，“你仔细说说怎么回事？什么叫‘是不是我的’？”
　　奶糖小姐被她的目光看的汗如雨下，只好如实解释道：“其实今天我们听见有这样的传闻....”
　　半刻后.....
　　“啊啊啊啊小知鸢！都说不用那么夸张啦！你尽搞些不必要的！现在怎么办！！！”
　　陈思阙又哭又闹的往墨知鸢身上砸东西，把墨知鸢都给砸的躲到奶糖小姐身后不敢露头了。
　　这不简简单单的只是一个误会，还关乎到了身为女孩子的一个声誉，至少陈思阙可不想随随便便的就被传怀上了！
　　要生，也是让小知鸢生！
　　“这帮家伙太过分了，我这就去搓一搓她们。”墨知鸢尴尬的摸摸鼻子，走出去训人了。
　　但愿恶魔军团的那帮人不要被训死吧。
　　温泉旅馆——
　　墨知鸢来到恶魔军团所在地的时候，里面响彻着伊芙的呵斥声、。
　　“你们这帮混蛋！这是你们的身份可以议论的事情吗？”
　　“虽然我们很讨厌那颗太阳，但你们要记住，她已经是魔女大人的绒布球了！你们是吗？不是！那你们就没资格说这些事情！”
　　“我跟你们讲，待会儿如果魔女大人因为这事儿找过来了，看我不嫩死你们！”
　　“......”
　　墨知鸢在外面听得怎么都不是滋味。
　　好怪啊，什么叫陈思阙已经是我的绒布球了？我们不是很平等的关系吗？
　　喀喀喀.....墨知鸢拉开门，发现此刻的军团成员们全都正襟危坐的坐在里面，看到她进来，一个个像看到鬼似的，露出快要死了的表情。
　　完了，要被团长给嫩死了。
　　一进去，墨知鸢就呵呵的冷笑，“你们聊得挺欢的呀？”
　　伊芙在墨知鸢进来的那一刻就已经土下座了，脸都贴在了地板上，卑微的说道：“非常抱歉魔女大人！是我平日里对她们的管教不够，请您责罚！”
　　“那行，从现在开始....”墨知鸢站上主台，居高临下的看着她们，摆着一幅冷酷的面容，说道：“你们现在的休假取消了。”
　　“知道了....啊咧？”伊芙的眼睛里充满了智慧的光芒。
　　我，我没听错？
　　她还在怀疑自己是否听错的同时，墨知鸢的下一个命令已经下达了。
　　“伊芙，索菲，你们立刻去清点一下我们旗下所有的资产共有多少，能用的流动资金又有多少，还有最近几个月的利润财务报表都整理给我。”
　　“明白！”
　　伊芙如获大赦，拉着索菲就屁颠屁颠儿的跑出去了。
　　至于剩下的军团成员，墨知鸢也另有安排。
　　“你们之中....有谁比较懂商业的吗？”
　　“.....？”
　　下方的人群里传出骚乱的声音。
　　“那个....”人群里，阿猫竟然缓缓站了起来，弱弱的说道：“在这方面我还是挺有自信的...”
　　“？？？”
　　这回换墨知鸢满脸问号了，这个平时就脑袋经常缺根筋的人刚才说了什么？
　　大姐，我问的是‘商业’啊！不是过家家！
　　不只是墨知鸢，就连其他的军团成员都面露惊讶的看了过去。
　　“呃呜呜，当我没说过好了....”见墨知鸢久久没有回答，阿猫站起来没几秒就哭丧着脸坐了下去。
　　“等等，阿猫。”墨知鸢喊住她，“我需要你评估评估我们还可以在哪些地方开设新的产业，这些你觉得你能胜任吗？”
　　“我试试....”阿猫不敢把话放的太满。
　　“给我肯定的回答。”
　　“可、可以！”
　　“好，还有没有别人有这方面的知识？”
　　接着又陆续有几人站了起来，墨知鸢看到有这么多人后，也是满意的点了点头。
　　她现在需要钱。
　　虽然她现在尚有着数十亿的资产，足够支撑很长一段时间了，但陈思阙的情况却不知道得什么时候才能得到解决，为了防患于未然，她需要更多的钱。
　　因此，这些人才是必要的。
　　
第一卷#12. 发挥优势

　　很快，伊芙就把所有的财产预算估值汇报给墨知鸢了。
　　“目前我们的可动用流动资金有29.37亿，所有的产业估值包货各类不动产总计是43.74亿，大人您看.....”
　　“太少了！”墨知鸢评价道。
　　“呃？这，这还少？”伊芙愣眼了，这可是当初她们想都不敢想的金额。
　　在这其中橘色酒吧的占比只有那么三千万左右而已，那几十亿都是墨知鸢先前从特殊事务管理局那儿搞来的，还有的十多亿是索菲的C组织残留下来的。光看这个数字，就已经足够她们花好多好多年了呀。
　　但墨知鸢就是觉得这太少了。
　　根据陈思阙她给出的预计，大约一亿八千万左右的钱能给她多坚持一个月左右的时间，情况很严峻，只是按目前的状况来的话，近三十亿的可用流动资金，只够陈思阙用上十来个月左右的。
　　而且她们想要发展更多赚钱的产业，就必须要保留有相当数量的流动资金，保守估计得要五亿以上，这样能给陈思阙用的就更少了。
　　所以，还是不够！
　　“我是不是也应该学一学那些个掌控全球的资本大鳄啊？”墨知鸢认真的询问伊芙的意见。
　　墨知鸢深知，这个世界上最暴利的不是行业垄断，而是金融垄断，掌控世界的资本巨头凭借着绝对的信息差，可以肆意收割全世界的金融资本。
　　常见的方法有几种，比如他们提早知道某地将要发生粮食危机或者能源危机之类的困境，然后先提前低价入手一波必要物资，在国际市场急需这些物资的时候再高价卖出去，这样任意一波操作下来，谁来都能赚的盆满钵满。
　　这些还只是比较初级的手段，更狠点的话，没有混乱他们就人为的制造混乱，他们会直接制造出谣言来哄抬物价；还可以自导自演出一场搞出金融危机，自己则是躲在幕后，利用绝对信息差收割那些不明真相的人，然后又通过人脉关系提前得知市场行情，及时收手，让那些不明真相的人再被别的资本巨鳄收割一遍。
　　又或者可以从股市出手，通过砸钱操控指数把全世界人民的财产都给收割一遍，又或者近些年被传的很神的比特币，看着很赚，但赚的人只占总参与人数的1%不到，你可能血赚，可也要背负着血亏的风险，但背后的操盘者却永远不会亏。
　　资本巨鳄就是这样编制出无数个普通人趋之若鹜的精美谎言，一次次的收割韭菜，而支撑他们做到这一切的，就是远远超出普通人的绝对信息优势，能够在一般人得到风声之前好几个月钱就开始筹划收割计划了。
　　总之这个世界上最没道德最没底线的暴利手段，全都是资本巨鳄的主要经济来源。
　　有一说一，没道德归没道德，但这方式是真的赚钱啊！
　　可惜的是墨知鸢并没有这么绝对的信息优势，但她可以从别的方面弥补，她的能力就足以引发一场无法被资本巨鳄操控的混乱，自己成为最大的操盘手，想让局面往哪个方面发展就往那个方面发展，不要太简单。
　　伊芙知道她的疯狂想法后，一时间也有些心惊肉跳，她提醒道：“大人，这个涉及到的就太深了，估计短时间内军团里没人可以掌握呀。”
　　所谓的操控金融，如果一不小心的话，别说操盘了，只怕是整个盘都会崩掉，钱变成废纸，到时候本来差不多2亿就能帮陈思阙坚持一个月，搞崩之后只怕得要20亿或者200亿了。
　　金融内的奥秘，绝不只是‘数字的变化’，还有国际行情以及人性之间的较量，不是那么容易把控的。
　　而且墨知鸢那『心想事成』的能力就是视成果的多少来扣钱的，到时候如果挣得还没用的多那才叫惨。
　　用一句话概括就是——她可能不会亏，但永远不会赚。
　　“这样，你让一些人去学习学习这方面的知识，到时候我再看看可行性。”墨知鸢还是不肯放弃。
　　现在是非常时期，什么方法都得试一试了，天知道羲和那家伙要什么时候才出现，不要低估神明的时间观念啊！说不定一消失就是几十上百年呢！
　　“好吧，正好酒吧的客人里有几个是资本财阀的千金，我回去问问她们。”伊芙想起了自己的一个忠实客户，好像是某个隐世资本财阀的人来着？
　　哟西，回去就把邀请她过来把她给睡了！
　　“欸！或者我直接合成出几个特异纠缠，然后高价卖给特殊事务管理局不就得了？”
　　墨知鸢忽然灵机一动，连这种点子都想了出来。
　　合成特异纠缠的方法她之前在地狱的时候已经试验过，当时想试着合成一个A级的，只不过没成功，忒费劲，还浪费不少钱，想着把粒子物理学钻研透之后再碰这事儿，现在又不得不将目光放在这上面了。
　　参考车车当时卖给特殊事务管理局的价格，卖了几十亿，虽然没有卖成功就是了。
　　如果自己弄出了一个S级的特异纠缠，那就赚大了哇！
　　可想着想着，墨知鸢的情绪又低落下去了。
　　方法好是好，但唯一的缺点就是制造成本，天知道想要弄出一个S级特异纠缠要花掉多少钱，成功率绝对是低到令人发指的。
　　“艹！”
　　想出的一个又一个能解决难题的方法，短时间内却一个都用不了，墨知鸢恼怒死了。
　　她烦恼的抓着头发，真的就没有什么办法了吗？
　　“哼哼哼～～哼哼～～”
　　这时，一只索菲披着浴巾懒洋洋的从她身边经过。
　　......
　　......！！！
　　索菲忽然感觉自己的人生安全受到了极大威胁！刚欲加速逃跑，她就被伊芙给擒了回来，禁锢到了墨知鸢面前。
　　“有，有什么事？”索菲紧张问道。
　　“我记得你之前创立的C组织有至少上百亿M刀的资产吧？”墨知鸢眯着眼睛，犹如在看一个人体宝藏。
　　“没错...但你知道绝大部分在前段时间都被特殊事务管理局端掉了呀！”
　　“唔...如果要你重新开展C组织的业务，你能做到吗？”
　　索菲被问的愣了几秒，随即答道：“能！”
　　“好！那就这么干！”
　　墨知鸢如醍醐灌顶，封闭的思路一下子打开了。
　　她对伊芙吩咐道：“改变思路，不要想着走什么普通人才走的正道去发展创业了，要想想，有什么是我们才能做到的，什么是我们才有的优势！”
　　
第一卷#13. 浑水摸鱼！

　　“伊芙，要改变思路了，不要想着走什么普通人才走的正道去按部就班了，要想想有什么是我们才能做到的，什么是我们才有的优势！”
　　墨知鸢一番醍醐灌顶，她心想自己先前真的是脑子瓦特了，居然会想着去和那些一盘人同平台竞争，这明显是不实际的嘛！
　　她们有那么多普通人都没有的优势，那么为什么还要和普通人站在同一个出发点创业？
　　伊芙听了之后，也恍然大悟，道：“魔女大人您的意思我明白了，您说的是武力对吧？”
　　“....好像对了，好像又有哪里不对。”墨知鸢汗颜，难道你们比起普通人的优势就只有武力吗？
　　不过相比于其他优势而言，她们最大的优势的确就是武力。
　　“换个别的角度想想，我们就非得做明面儿上才能做到生意吗？”墨知鸢举了一个比较容易想到的例子，“你们能不能从地狱里抓几只恶魔回来，高价卖给各国的实验单位。”
　　“卧槽！魔女大人你这...！”伊芙直呼卧槽，还有这种操作？
　　这简直就是换了个皮的人口贸易啊！只不过把贸易物品从‘人类’换成了地狱恶魔罢了，但是地狱恶魔的话.....是不在人道主义保护范围之内的吧？
　　自从雾海出现在人类的世界里以后，各国都已经确定传说中的地狱是真实存在的了，在与魔神种日与俱增的争斗，各国有没有获得过地狱恶魔的尸体墨知鸢不知道，但她知道这玩意儿是谁都不嫌多的。
　　地狱对于各大国来说，绝对是一个全新的世界，尽管那里危险重重，甚至很多都不是他们应该去触碰的，可无穷的扩张欲和探知欲，使得他们依然对那里的事物很着迷。
　　墨知鸢猜测....不，是肯定，如果有着来自地狱的事物的话，哪怕只是一罐泥土，一罐空气，他们都会趋之若鹜的出天价来买，并且还是会和其他国家打个你死我活那种。
　　“大人您真是太腻害了！”
　　伊芙深感佩服，这相当于是掌握了一整个世界的资源呀！
　　地狱里的状况她很清楚，以墨知鸢的实力完全可以在那里横着走，如果抓一只熔岩巨人回来的话，她丝毫不怀疑能够卖出天价！
　　而且除了贩卖地狱的资源以外，墨知鸢还有一个别的想法。
　　自己的建筑能力不是MAX嘛，随随便便就可以创建出一个坚固阵地，自告奋勇的去帮官方建一些比较重要的工程那是轻轻松松，来钱也是比较快的。
　　换了个看待事物的角度之后，这思路一下子就敞开来了。
　　“那...就我就没有重新开战C组织业务的必要了吧？”
　　索菲听了之后，觉得这赚的钱完全是够用了，她深知贩卖另一个世界的资源是比军火贸易更加暴利的行业，比她之前卖血爆还要赚钱的多。
　　说白了，她就是觉得重新经营C组织很麻烦而已。
　　好不容易才有了正常人的生活，虽然也不算是多正常，但至少不用像以往那样提心吊胆过日子了，谁会那么闲得无聊给自己找事干？
　　“不，你还是要做。”墨知鸢把她的养老计划一口驳回，道：“因为在这之后我要通过你的销售网络去做这件事。”
　　“.....你直接卖给特殊事务管理局不行吗？干嘛还非得借助我的网络。”
　　“废话，参加拍卖的人就只有一个的话，价格怎么炒到最高？”墨知鸢理所当然的说道。
　　想要利益最大化，只有一个人出价是不行的，她的选择多得是。
　　“就这样，伊芙，你看看现在军团里有没有什么是从地狱带回来的东西，记住，是要能卖的、有‘地狱’元素风格的东西，不要给我拿什么饰品过来。”
　　“知道了！”
　　伊芙得到命令就立刻跑去收罗东西了，索菲还在原地没动，墨知鸢瞪了她一眼，“干什么，还不快去？”
　　“这个没你想象的那么简单的呀....”索菲苦笑，重新经营C组织？说着简单，可难度不知比之前困难了多少倍。
　　现在地狱君主组织早已名存实亡，剩余的魔神种都所剩无几了，原本家大业大的C组织也已灭亡，国际上的黑暗世界正处于群龙无首的混乱状态。
　　就明面上，黑暗世界里还有几个看上去很强大的组织，有卖军火的，有毒枭，有宗教组织，也有别的一些乱七八糟的，但那实际上都是各大国扶持起来的帮他们在世界范围内牟利的傀儡，势力盘根交错，没表面上的那么简单，这世界就是这么残酷。
　　在这种情况下，索菲想要重振C组织跟他们在黑暗面抢食，没有强大到极点的手腕根本做不到。
　　如果想要重振C组织的话，首要面对的就肯定是欧美的那些老牌大国，对方随随便便找个合法的理由把家底给抄了都有可能。
　　把上述理由跟墨知鸢说明后，墨知鸢大手一挥，给出解决方法：“好解决，现在黑暗面最活跃的组织有哪些？我让伊芙她们去全给端了。”
　　“等的就是这句话！”索菲露出了胜券在握的笑容。
　　乱世出英雄，这句话用在这里或许不太准确，可配合上‘浑水好摸鱼’这句话结合起来那就准确多了。
　　就比如在当今世界五大流氓执掌世界的格局下，不可能再出现一个可以从军事、人口、国力、经济上跟五大流氓相提并论的国家，因为根本不会有这个机会，在成长起来之前就被五大流氓联合打压下去了，所有的上升通道都被五大流氓尽数堵死。
　　蛋糕就那么大，分蛋糕的人自然是越少越好，谁都懂的基本道理。
　　除非是再发生一次世界大战，把全世界的局势都给搅浑，这样别的国家才有一些崛起的机会。
　　同理，新生的C组织想要在一个已经形成固定局势的黑暗面里成长到原先的规模，就必须把局势给彻底搅乱，这样才会有新的上升通道出现，那个时候就轮到她们崛起了。
　　只不过她们的方法比较粗暴，直接把现在明面上的几个大鱼给嘎掉，自己做老大，毕竟只是黑暗面而已，不是直接面对五大流氓，以伊芙她们的武力是可以轻松做到的。
　　“现在就去办吧。”
　　“知道了，知道了。”
　　于是乎，一场针对黑暗面的清洗，就这么在一天不到的时间里定下来了......
　　
第一卷#14. 又让她给装到了

　　南美洲 某国境内
　　此处活跃着各种黑势力，或者说黑势力已经不足以形容他们的规模了，他们猖獗到了令人匪夷所思的地步，那么到底猖獗到什么程度呢？猖獗到了已经淦死了好多政府官员，当地政府却拿他们没办法。
　　那这些黑势力的装备又强大到什么程度呢？这么说吧，连政府的正规军有时候都干不过他们。
　　这里是世界著名的犯罪天堂，杀人放火在这里就是家常便饭，某个地区一周内可以发生数十起‘意外死亡’案件，随处可见的枪支，各种纹身的混混，鱼龙混杂的黑帮势力，令普通人闻风丧当，可是却极受非法分子的欢迎。
　　如果各国的警察冲进去把里面的人一网打尽的话，那么里面将有十分之一的人被判处死刑，五分之一的人无期徒刑，剩下的全部七年以上有期徒刑！ ================================
　　这里的混乱就是如此夸张，实实在在的犯罪天堂，刀口上舔血的人基本都在这里生活，外国人来这里要是惹了什么事的话，连死都不知道怎么死的。
　　今天，这个犯罪天堂又迎来了十几个新的亡命之徒——
　　“喔喔....这里就是传说中的犯罪天堂吗....还是第一次来呢。”
　　阿猫阿狗望着四周围的人文特征，第一印象就是——随处可见的枪支。
　　有的人直接就背着一把全自动步枪在街上晃荡，那些大都是当地的黑帮成员，几乎每个成员都有枪，这还只是明面儿上能看到的，他们还有诸如RPG、反坦克地雷之类的武装，甚至还有防空导弹，不然怎么说连本国的正规军有时候都打不赢他们呢。
　　这里是军火走私犯经常活动的地方，份额巨大的军火交易保障了当地黑帮的武器库，而这个地方能提供这么大的军火交易，自然是有人罩着的。
　　该地有个专门以走私军火为主要贸易的组织——跳跳鼠，听上去很滑稽，但一般人甚至都不配知道它的名字，至于该组织背后的主子是哪个国家，已经是一目了然了，自然是这颗星球上最喜欢发战争财的那个国家。
　　比起岛国那些有组织有纪律、还生活在法律的条条框框下的黑帮，这里的黑帮完全就是一群无法无天的疯子，他们做事完全不顾及任何影响，连当地的警察局长都敢当做悬赏目标，下达了悬赏令。
　　就是这么一个混乱的地方，却让雪莱嗤之以鼻。
　　“什么犯罪天堂，跟地狱里的残酷比起来简直就是垃圾。”雪莱撇嘴道。
　　地狱就是地狱，从名字上看就碾压这个所谓的犯罪天堂不知多少倍，她们也曾在魔神战争的时期去过别的魔神领地里面，那里面的氛围比这里要可怕多了。
　　索菲：“别那么简单的拿两者作比较，总得考虑一下世界的背景吧。”
　　她并无维护的意思，只是觉得这根本没有相提并论的意义——别看这里是犯罪天堂，但在真正的大佬面前，想要平掉这地方的所有黑势力只是动动手指的事。
　　如果C组织和之前的地狱君主组织还在的话，这地方就只是一群小混混聚集的场所罢了，两者之间等级相差太多，C组织或者地狱君主的人只需派一些强大的新人类，这里的黑势力头头随时都可能暴毙。
　　但强如C组织和地狱君主，都接连被五大流氓给肃清掉了，这小小的一个犯罪天堂自然也不在话下，只是‘值不值得、可不可行’的问题而已。
　　“谁管他这些啊，垃圾就是垃圾，现在可是有不少的杂鱼看着我们呢。”雪莱不爽的插着腰，周围的十来个军团成员也感觉到了不愉快。
　　自她们踏入这片地方之后，就已经被不少势力盯上了，不是觊觎她们的姿色，而是在忌惮她们的到来。
　　在这个名为犯罪天堂的地方一下子进来了十几个看似柔柔弱弱的女孩子，状况十分异常，说不定将有什么变故要发生。
　　“我们的目标呢？要去哪儿找？”
　　“再过不久就会自己找上来了吧。”
　　索菲的判断没有错，只是说了这句话过了没一分钟，前面就出现了三个手持全自动步枪的家伙，然后后面又来了十来个，把她们给团团围住了。
　　“%*&#*（&&$.....”领头的一人用AK47指着她们，叽里呱啦的说了一段话。
　　“他说的什么鸟语？”雪莱向索菲问道。
　　“还是我来吧。”
　　索菲上前一步，她之前经常和这里的人打交道，还是会一点当地语言的。
　　只见索菲与对方交流了几句话之后，对方那领头的就示意了一个方向，然后带着她们往贫民窟里面走。
　　进入了贫民窟里面，犹如进入了一个全新的地方，最宽的道路也不过刚好够一辆推车路过，里面混乱的局势和地形最适合进行一些非法交易了，什么时候死了人也很难发现。
　　“看来要先吃一盘开胃前菜呢。”雪莱不屑的冷笑，前面那十几个武装人员在她眼里已经变成了十几具破烂不堪的尸体。
　　这些家伙，只是弃子罢了，作用只有一个——测试她们是不是硬茬子。
　　其最终结果无论是也好，不是也罢，这十几个弃子都算是发挥最后一点剩余价值了。
　　果不其然，当她们会见了一个看上去像是高级黑涩会的家伙后，只是简单的谈了几句话，周围的全自动步枪就全部对准了她们。
　　齐射——
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
　　密集的枪响回荡室内，当所有的硝烟都弥漫后，索菲一行人完好无损的走了出来，里面则躺满了尸体。
　　“就这？”雪莱感到索然无味，面对这群只会手持步枪突突突的家伙，她甚至连热身都算不上。
　　“别急，正主应该很快就出现了。”
　　索菲深谙这里的套路，只要展现出了足够强大的手腕，掌控这里的地头蛇才会开门见山的和她们交谈，刚才的那场一边倒的屠杀就是一个‘投名状’。
　　如她所料的那般，当她们毫发无伤的走出贫民窟后，外面已经有一整个武装车队的人在等候了。
　　“要不要那么听话啊！”雪莱吐槽道。
　　又让索菲这家伙装到了。
　　不过既然正主到了，那我们的正主也差不多该登场了吧。
　　暗地里，雪莱打通了联系墨知鸢的电话......
　　
第一卷#15. 航母都给你沉了

　　室内，索菲正在和谁进行视频通话。
　　视频里，一个健壮的男性正在和一个欧美的漂亮女性打糍粑，就当着索菲她们的面儿，通过视频直播的方式做着如此荒唐的事情。
　　掌握了大把大把的钱，还有足够强大的武装之后，他就是那么的任性，对这种事情早就没有任何的廉耻心可言了，事实上，他每周还会举行比这更荒唐的派对，比财阀还任性。
　　因为在这里，是法律管不到的地方。
　　这个人就是掌握犯罪天堂所有军火走私贸易的幕后大佬——「屠夫」。
　　“没想到会是你亲自来。”过了很久，屠夫就说了那么一句话。
　　“没想到居然是你，屠夫....”索菲淡然的观摩着视频里的屠夫，道：“你的趣味真是有够恶心的。”
　　“不如你也陪我来玩玩？你会体验到其中乐趣的。”
　　“那还是算了吧。”
　　索菲主动关闭了视频通话，这一举动使得周围的几个持枪的黑衣人拿枪对准了她。
　　“把枪放下，如果你们不想死的话。”从房间角落的摄像头里传来了屠夫的声音，“都退出去。”
　　他可是知道索菲的来历何等吓人，曾经在黑暗面里排的进前三的势力，C组织的掌控者，如果没点本事的话，是不可能镇得住组织里如此之多的虎狼的。
　　最保守，起码是个新人类吧？
　　那么她身边的保卫力量又如何？刚才可是有十几个持枪的炮灰被她们给干掉了。
　　“说吧，你带着那么多人来这片地方到底是为了什么？”屠夫问道。
　　索菲淡定的把左腿搭在右腿之上，道：“还有兴趣继续保持之前的生意来往么？”
　　“有意思，你的家底已经没了，你还能制作出相同质量和批次的血爆吗？”
　　屠夫并不知道血爆的加工工艺其实全都是由索菲一个人完成的，跟偌大的C组织没有半点关系。
　　所谓的C组织，只是售卖血爆之后建立起来的副产物罢了。
　　索菲自信的扬起雪颈，“能啊，你敢要，我就敢拿出现货。”
　　“...你的要求是什么？”
　　“只是想和你交个关系，来日方长嘛。”索菲笑呵呵的说道。
　　屠夫情绪大好，“好，来日方长，那就这样定了的，我现在就需要一批纯度C的血爆，我什么时候才能拿到？”
　　“两天内，就给你个友情价吧，按以往价格的七折来算就行。”
　　“可以，这段时间你就在这里休息吧，保证会给你最高级的服务。”
　　屠夫哈哈的单方面掐断联系，只看这里的话，似乎是一次愉快的沟通，各取所需，皆大欢喜。
　　但这只是表象，“就这样子？”雪莱瞥了眼门外，外边有十几个持枪的黑衣人在守卫着，如果有必要的话，她会立刻肃清掉他们。
　　索菲身子往后一躺，直接躺倒在沙发上，道：
　　“你别以为他那么好心，这种滚刀肉哪有那么好说话，估计他现在已经在和他背后的主子汇报这一情况了，我刚才说会在两天内集齐物资，那么他肯定就会在一天内集合好人手，对我们发起进攻。”
　　最后，索菲特别提醒了一句，“要做好打一场恶战的准备。”
　　“恶战？”雪莱眯起了眼睛，看了眼随行的十几位恶魔军团成员，这么阵容杀这些连正规军都不算的杂鱼不还是手到擒来？
　　可索菲却摇起了头，道：“相反，他们很可能会派出正规军，而且不是当地的，是别国的正规军，规模保守估计一个营，并且会有实力强悍的新人类，而这些人，都是受到过专业军事训练的。”
　　听闻这话，雪莱的脸色都不由得变得沉重了些许。
　　如果只是当地正规军的话，那她们依然是嘎嘎乱杀，这点没得商量，但是别国的......
　　除了那个在全球遍布海外基地的国家以外，她实在是想象不出还有哪个国家的正规军敢在别国的境内作战了。
　　“哦，我懂，是觊觎血爆的制作方法是吧？”墨知鸢的小脸趴在沙发的椅背上，“毕竟刚才跟你通话的那家伙是卖军火的呢，那他背后的靠山肯定就是鹰酱了吧。”
　　“欸？！”
　　雪莱等人全部肃立，“魔女大人！您什么时候来的？”
　　“刚刚就在了，你们继续说。”
　　墨知鸢让她们继续聊，自己一屁股坐在了索菲的肚子上，很轻，就像是多了个大号的抱枕，而且这Q弹的触感.....索菲舒适的眯起了眼睛。
　　如果这一幕被伊芙看到，索菲第二天就得被榨的脱水了。
　　索菲闭上眼睛，享受着被色萝莉坐压的舒适感，一边说道：
　　“你说得对，他们确实是在觊觎血爆的制作方法，屠夫那家伙现在肯定已经通知了M国的人了吧，这个倒是出乎我的意料了，我没想到现在这里的掌控者会是屠夫。”
　　血爆，作用之强有目共睹，可以说是下一代的生化武器了，脱离了受于基础科学限制的只能以‘毒雾’形式存在的生化武器，变成了一种可以用在自己人身上的狂化血清。
　　其作用不但能强化身体能力，就算心肝脾肺肾全都衰竭了，只要注射了血爆，都有能救回来的机会，堪比电影里的生化战士。
　　这么好的一件武器，居然不是由五大流氓里面的任何一家生产的，这件事曾经在各国圈子内轰动一时，世界各国做梦都想把这项技术掌握在自己手中，可五大流氓买来以后，发现谁都没法破解其中的奥秘，几十亿、上百亿的资金砸下去，连个水花都没见着。
　　于是，之前C组织就被抄家了。
　　然而C组织确实是被抄了，在C组织的人员几乎落网了大半，可却没有搜集到任何关于血爆的制作方法，这让他们十分不甘心，如果谁能得到，那么就能在军事战略上取得巨大优势。
　　如今M国得知了这消息，必然会兴师动众，把C组织的头目索菲给拿下，以求在生化武器的研究方面再度对世界形成强大震慑。
　　仔细想想，如果自己的军队里全都是挨上一梭子子弹还能活蹦乱跳，一拳就能砸死一头牛的生化战士，那该形成多大的战略威慑？
　　这还只是给普通人使用，如果是给新人类使用的话，那威慑力就更强了。
　　凭这一手技术，至少还能让他们的世界霸权再延续个五十年。
　　可以想象，他们会为此不惜任何手段，来势之汹涌，可能伊芙亲自来都对付不了吧。
　　墨知鸢拍着已经颇具规模的胸口，道：
　　“没事，他们来多少人就得死多少，别说是飞机，就算是航母我都能给他沉了。”
　　“......”
　　
第一卷#16. 时间差异

　　“小知鸢....不知道她那里怎么样了。”
　　陈思阙还在温泉山庄里面等候着。
　　就在刚才，墨知鸢接了一通电话之后就跃跃欲试的外出了，也不知道她在忙些什么事情。
　　我是不是应该也做些什么？
　　心爱的人在为自己的事情而忙，自己却闲在这里，陈思阙实在是有些不适应。
　　“我也帮忙解决解决小知鸢的事情好了。”
　　陈思阙不想就这么闲下去，她既没残废又没得重病，唯一存在的问题也暂时得到了缓解，什么都不做的话，那就真的只是个混吃等死的废人了。
　　她要做的第一件事，就是关于墨知鸢的。
　　“唔...先整理一下头绪....”
　　陈思阙拿出一张纸，画出了关于墨知鸢家庭关系的示意图。
　　首先，小知鸢和筱筱其实并没有血缘关系，只是恰好同姓，她们在七年前就认识；小知鸢的双亲因为远飞外国找药逝世了，她还有一个哥哥，叫墨禹川，但是在七年前为了拯救病重的小知鸢，消失了，生死未卜。
　　“大体上就这样吧。”陈思阙画完这个示意图后，觉得还有很多该知道的部分是她不知道的。
　　墨禹川长什么样？如果还活着的话该几岁了？小知鸢的父母又长什么样？是昨天见到的那样子吗？
　　最重要的是，在昨天与苏阿姨的对话中，陈思阙已经知道了墨禹川已经结了婚，有了家室，并且还有了孩子，这就是比较令人匪夷所思了。
　　一个肝癌晚期的人，不仅活过了七年，还在国外有了家室有了孩子，这反转跟墨筱筱所描述的墨禹川完全相反。
　　“搞不清楚....”陈思阙抱着脑袋，继续坐在这里光靠脑子去想象也无济于事，不如去实际的探索一下，自己在这里再怎么努力的思考，其得出的结果也只是空中阁楼罢了。
　　首先要去找墨筱筱。
　　陈思阙轻轻地敲了敲门，然后拉开一点间隙，“筱筱，在吗？”
　　“.......”
　　“我要进....唔哇哇——！”
　　刚准备进去，陈思阙就发现一只大眼睛在通过门缝观察自己，手都被吓得颤了。
　　“筱筱你醒着倒是给点反应啊！”陈思阙嗔怪道。
　　墨筱筱只是悠悠的看着她，就像个幽魂似的，眼里射出渗人的的视线。
　　「找我干嘛？」
　　“我想问问小知鸢的事情。”
　　「无可奉告。」墨筱筱准备把门又给拉上，可陈思阙一伸腿，把门给卡住了。
　　“等等等等！这可是事关小知鸢的家庭啊！虽然不知道你为什么最近对我的态度那么差，但现在你可不能再意气用事哇！”
　　陈思阙硬是把门给掰开进去，然后把强硬的单手抱起墨筱筱把她摁在了房间里。
　　“唔唔唔唔——”
　　“别动！不然啪了你！”
　　“.....（瑟瑟发抖）”
　　墨筱筱第一次见陈思阙那么的强硬，居然还扬言要啪了她，胆大包天啊！
　　等哥哥回来一定要告你状！
　　“筱筱，帮个忙，小知鸢那天是什么样子你看到了的，我就问几个问题，好吗？”
　　陈思阙也不管墨筱筱答应不答应，直接就开始问道：“你说的那个墨禹川，他长什么样？”
　　墨筱筱直勾勾的看了她几眼，随即拿出手机，然后躲着陈思阙操控手机面板，调出了一张图片。
　　陈思阙好奇的接过来，上面是企鹅的聊天页面，一张图片的下面还附带着一行字。
　　「这个是大概七年前的。」
　　陈思阙定眼一看，顿时发现了不对的地方。
　　按照墨筱筱之前只言片语的描述，墨禹川当时是得了肝癌晚期的，理应十分憔悴才是，并且性格还十分恶劣，但照片上这人笑容温和，脸色红润，妥妥的一阳光少年。
　　“看着很阳光啊？你确定是的了肝癌晚期的人？”
　　「不要在意这些细节。」
　　“不是，这个细节很重要好不好！”
　　「不要在意这些细节。」墨筱筱再次重复，并且把纸板盖到了陈思阙脸上，随即快速把手机给夺了回来。
　　其实这并不是墨禹川本人，而是在墨禹川本人消失之后，由墨筱筱给已经变成墨禹川生活的墨知鸢拍的照片。
　　她也想拿墨禹川本人的照片来给陈思阙看呀，但是七年前她连手机都没有，怎么拍？
　　「照片你看完了，是不是有什么线索？」墨筱筱认真的看着她。
　　“唔...还是不够呢，你有小知鸢父母的照片吗？”只凭这一张照片还说明不了什么，陈思阙需要更多的证据。
　　但是墨筱筱却摇头，写道：「没有，但你可以去问酥酥。」
　　“对哦！还有酥酥！”
　　陈思阙恍然大悟，怎么把这么一个重要的局内人给忘掉了？
　　她赶紧打电话给酥酥，来不及问好就直接问道：“酥酥，你确定小知鸢的父母真的在七年前逝世了吗？”
　　“欸？啊？你，你你在重复一遍？”酥酥被她搞蒙了，怎么一上来就问那么劲爆的问题。
　　“我是说，小知鸢的双亲是否在七年前逝世了？”
　　“是啊。”
　　“你见到尸体了吗？”
　　“没有，是在国外乘坐一辆轮船的时候，在海上失事了，尸体没有打捞着。”酥酥满是可惜的说道。
　　如果星川夫妇还在世上的话，小鸢一家的生活一定是什么都形容不了的幸福吧？
　　酥酥感慨过后，问道：“你突然问这个干吗？你这问题说的好像他们还活着似的....”
　　“先别管这个，酥酥你有他们的照片吗？能不能发给我？呃...要尽可能靠近七年前拍摄的。”
　　“尽可能靠近七年前的....有是有，你等等嗷。”
　　酥酥从自己的相册里找了几张发了过去。
　　陈思阙收到相片后就立刻点开来查看，一分钟过后.......
　　“一模一样！”陈思阙站了起身。
　　她昨天见到的苏阿姨，和现在见到的这张照片里的小知鸢的母亲，长相一模一样，相貌没有一点的改变！
　　陈思阙对自己的记忆力有绝对的自信，这张照片和她印象中的苏阿姨，只是差了一两个皱纹的区别而已。
　　这个就很惊悚了，陈思阙不相信这只是个巧合，在岛国突然出现了墨知鸢熟悉的家人，如果这一家人真的和墨知鸢有关系的话，那苏阿姨应该就是墨知鸢的母亲了，可七年多过去，她居然还是那么的年轻！
　　有问题！
　　
第一卷#17. 凭空蒸发了

　　不正常！这绝对不正常！背后一定藏着什么没有理解到的逻辑！
　　陈思阙黛眉紧锁的看着手机上的照片，她根本无法猜测这中间到底发生了什么，以至于发生这种荒唐的事情。
　　这时，墨筱筱狠狠地拽了她一下，把她给拽醒了。
　　「你知道什么？」
　　“嗯，我昨晚其实就跟在你们后面，在你们离开之后，我就近他们家了，那个苏阿姨真的和小知鸢的母亲长得一模一样。”
　　这下子连墨筱筱都疑神疑鬼起来了。
　　碰巧在岛国看到疑似墨禹川的人也就算了，居然就连他的母亲都与墨知鸢的母亲那么神似，这是巧合？
　　不可能。
　　一个巧合那可能是真的巧合，但两个高难度的巧合同时出现的时候，那就不是巧合了，而是既定事实。
　　“实锤了！”陈思阙盖棺定论，“我要去找出真相！”
　　现在还有很多疑点，苏阿姨说她从来就没没有过女儿，这句话被陈思阙判定为‘没有撒谎’，但看了酥酥发过来的照片之后，她对此又产生了疑问。
　　丁铃铃铃——
　　酥酥又打电话过来了。
　　“喂？”
　　“还喂什么喂啊，到底发生了什么？跟我说。”酥酥催促道，她觉得这次陈思阙突如其来的求问很可能给当年那场遗憾做出一个转折，她无法视若无睹。
　　陈思阙觉得吧，这件事也与酥酥有关，酥酥和墨知鸢的家庭都属于一家人，自然也有知道这件事的权利。
　　“呃...这个嘛...其实我们现在在岛国啦...”
　　“然后呢？”
　　“然后...我们在这里遇上了可能是墨禹川的人，并且还发现那个疑似墨禹川的人的母亲，和小知鸢的母亲长得一模一样。”
　　“.......”酥酥那边好像在整理状况，沉默了好一阵，随即才接着问道：“可是，之前小鸢她不是跟我说，小川他是去印度那里走失了吗？现在又找着了？”
　　啊咧？
　　陈思阙干愣着眨眼，这是什么？
　　噢噢！对了，酥酥是不知道事情真相的啊！陈思阙恍然大悟。
　　就连陈思阙自己在昨天之前都不知道这件事，酥酥不知道也很正常。
　　“不是啦，那个是骗你的，怕你担心，其实那个墨禹川在七年前就消失了，而那个时候他已经患了肝癌晚期。”
　　闻言，酥酥眼帘垂下，低着头呼出一口闷气。
　　从以前开始，墨知鸢她们这一家就不同寻常，别的家庭大都是四平八稳的度过一生，偶尔遇到点摩擦，却也大都可以平安渡过，可墨知鸢她们家却一声风雨不断，先是女儿得了怪病，然后双亲去世，儿子也患了肝癌，然后最近小鸢又吃了那么多苦......
　　“那你们找上去没？”酥酥的声音听上去多少有些憔悴。
　　“找过了，不过...是我单独找的，我问过，他们说并没有生育过女儿。”
　　“如果可以的话，到时候你再找过去的时候，能让我和他们通话吗？”
　　陈思阙想了想，觉得这还是可以做到的，于是便答应道：“可以。”
　　“唉，算了算了，我亲自过去一趟吧。”
　　酥酥又改变了主意，她想亲自到岛国一趟，不搞清楚事情的真相，她绝对不安心。
　　“欸欸，你亲自来就算了吧，这山长水远的。”
　　“不行，我就是要过去，我要亲眼看一看。”
　　“行吧...那你也别坐火车又坐飞机的了，多累人，我之后让小知鸢带你过来。”
　　陈思阙不放心酥酥单独一个人前来，于是想等墨知鸢回来的时候再让她顺便把酥酥接过来，既安全又省事。
　　“小鸢她的情绪怎么样？”
　　“还好啦。”
　　“我现在就跟公司请假，你那边好了告诉我。”
　　“嗯嗯。”
　　终于是跟酥酥把事情给说完了，陈思阙接下来就要去证实了。
　　她拉开门刚准备出去，筱筱就拉住了她，「就这么自作主张会不会不太好？」
　　“自作主张....”陈思阙苦笑道，“现在的小知鸢，最需要的就是我们的自作主张啊。”
　　“？？？”
　　作为墨知鸢的女朋友，陈思阙很明白现在墨知鸢就是在有意避开这件事，而她身上的突发状况则让墨知鸢有了一个转移注意力的借口，但问题呢？问题怎么办？总归是要解决的嘛。
　　陈思阙知道，墨知鸢是想让她去帮忙调查。
　　「我也要去！」
　　墨筱筱赶紧换了一身衣服，鞋子都来不及穿了，直接就穿了对拖鞋，就跟着陈思阙准备出去。
　　在门口，她遇上了在看门的伊芙。
　　“嗯？你没有和小知鸢一起出去吗？”陈思阙疑惑问道。
　　“隔唔——！”伊芙难堪的眨了眨眼。
　　——“你那么大一条龙！特征太明显了，让你去的话谁都知道这事儿我是始作俑者了啊！”
　　这是墨知鸢的原话。
　　所以她就被留下来了。
　　伊芙好很呐，居然因为这种理由被拒绝出任务了，就很难受。
　　嗯？
　　注意到了陈思阙她们是想要出去，伊芙问道：“你们去哪？”
　　“去小知鸢昨晚去过的地方啊。”
　　“不可以，刚才魔女大人那边来消息了，说让我们小心一点。”
　　“小心点？为什么？”她们这么多人，其中她和伊芙都是首席级别的，小心什么？
　　“....因为我们中间有个麻烦。”说这话时，伊芙的太阳穴鼓胀了几下。
　　没错，就是索菲那家伙。
　　索菲昨晚在和那个同心会徽章早咲羽川的对话中被认出来是C组织的那位头目了，如果只是同心会的话倒没有什么对付的难度，但不能保证他们就和岛国官方没有联系，该有的警惕还是要有的。
　　“那我还是得出去一趟。”陈思阙拒绝了。
　　“.....嘁！”
　　伊芙不爽的咂了咂嘴，无论发生什么事情，就算岛国的官方真的做出了应对，也不太可能对陈思阙造成威胁。
　　因为在明面上，他们就没有首席级别的新人类呀。
　　但为了保险起见，伊芙还是决定跟去看一看。
　　“啊啦，你也去？”陈思阙好奇的看着她，这个伊芙不是看自己贼不爽吗？
　　“我可不想被魔女大人怪罪！别得意忘形了！”伊芙毫不留情的冷眼相向，依然和陈思阙保持着至少无米以上的距离。
　　十多分钟后......
　　“怎么可能！？哪去了？？”
　　陈思阙震撼的看着面前破败的土地，昨天这里分明还是有着一幢双层户房的，可，可现在——
　　那么大一幢房子呢？就这么凭空蒸发了？
　　
第一卷#18. 非欧几里得几何空间

　　“房子呢？”
　　陈思阙激动的围绕着这块废旧的荒地走了两圈，这里面真的就只是荒地，剩下的一幢双层户房也是破破烂烂的危房，仿佛这里从来都没住过人一样。
　　“不可能！”
　　她的脑子还没有发昏，这里绝对就是昨晚苏阿姨他们家，为什么一夜过去就变成这样子了！
　　难道是遭遇了什么超自然现象？
　　除了超自然现象以外，别的根本无法解释这里发生的事情，可饶以是经历了这么多事情的陈思阙，也没法看出是什么超自然现象。
　　“喂！你们！在这里干嘛？（日语）”一个巡街警察在荒地院子的门口外呼喊她们。
　　叫我们？陈思阙指了指自己。
　　“啊...咧...他在说什么？”
　　陈思阙苦恼了，她可听不懂当地的语言，只好把求助的目光递给资深二刺螈的墨筱筱。
　　「他问我们在这里干什么。」
　　“欸...那你跟他说一说我们在这里找一户人....呃！”
　　她才意识到墨筱筱的目光是什么意思，顿时讪讪的挠了挠脸。
　　而这时，那个巡街警察已经走过来了，但是看她们一行人都是女子，倒也没多少的警惕。
　　“伊芙，你会吗？”陈思阙又把求助的目光递向伊芙。
　　“笨死了。”伊芙投以鄙夷的视线，然后拿出手机，打开翻译软件，把己方要表达的疑问输入进去，然后按下播放键。
　　“先前住在这里的一户人家去哪了？”
　　警察听着过于标准的翻译音，也是琢磨了一两秒才听懂，道：“住在这里的人？这块地七八年都没住人了，你们找谁？”
　　墨筱筱听后写道：「他说这里七八年都没住人了。」
　　“什么？！不可能！我昨天明明还看见这里有人！”陈思阙一口否决。
　　如果这里七、八年都没住人的话，那她昨天看到的是什么？鬼魂吗？
　　伊芙又把她的话翻译给警察听，对方只是以训诫的口吻说道：“你们啊，就别靠近这里了，这可是栋危房，快出去。”
　　说罢，他就把陈思阙她们往外边赶。
　　一分钟后，陈思阙她们直接在街上凌乱了。
　　“不可能啊！不可能！绝对不可能！”陈思阙一连说了三句相同的话，她绝对不认同。
　　“伊芙你觉得呢？”
　　“...在地狱里也不是没有类似的景象。”伊芙也陷入了回忆。
　　地狱，一片孕育了无数神秘的土地，在那里，有一种现象被称之为‘溢满’，意思就是指一种奇特的幻觉现象，空气中某种特殊成分的增多，导致维持平衡的比例外溢了出来，经过特定条件的渲染后才会出现的奇特现象。
　　“但这个只能拿来当参考，这里是现世，没有构成那种溢满现象的条件。”伊芙又说道。
　　“.....”
　　调查一时间陷入了僵局。
　　为什么会介样捏？
　　陈思阙很疑惑，问题到底出在哪，才导致出现了这样子的现象。
　　“这就像是一种....鬼打墙？”
　　就算是再荒唐的解释，陈思阙也不得不信了。
　　但也并不就是说就撞鬼了，她只是指这种现象与鬼打墙类似，第一次来好好地，第二次就没有门了。
　　又或者就像西幻小说里的‘魔法结界’，需要说一句“妈咪妈咪哄”“菠萝菠萝蜜”之类的咒语，才能看得到里面的现象。
　　“对哦！不一定是非得是鬼打墙，也有可能是障眼法啊！”
　　陈思阙怀疑是这里被新人类设置了什么奇怪的机关，而这个新人类的能力就与‘遮蔽’或者‘空间’一类有关。
　　思路打开了，陈思阙开始转变思考问题的角度。
　　伊芙环抱的双臂收紧，面无表情的说道：
　　“你要想好了，假如你的猜想是真的，那又是什么人干的，这个人有什么目的，如何让自己的能力持续七八年，为什么偏偏在昨晚就让你给撞见了，这几个问题你都要做出解释才行。”
　　“问题多不要紧，最怕的就是没方向，有了方向，再难的问题都有解决方法。”
　　陈思阙说着说着，突然脑内就涌现出了一点灵光，她连忙示意伊芙和筱筱不要打扰她，自己蹲下去严密思考，刚才那一闪而过的灵光是为何物。
　　她记得.....记得自己曾经在短视频里看过某部电影里的解说，好像就出现过差不多的现象来着，这个现象的名字叫做.....
　　“非欧....什么里得定理？”陈思阙迷糊了，她记不起来，她好恨自己当初小时候怎么没有那么的热爱空间物理学，书到用时方恨少啊！
　　墨筱筱好像有点头绪的样子，想了几秒后，在纸板上动笔写道：「非欧几里得几何空间？」
　　“啊对对！就是这个！筱筱你知道吗？”
　　「刷视频的时候看到过。」
　　总之这个非欧几里得几何空间就是指.....用科学的说法说不懂，就比如吧，陈思阙买了一个外表正方体，只有三十平方米大的房子，没有厕所，但是进入内部的时候，里面的墙壁却凭空向外眼神出了一个十平米的厕所隔间，相当于正方形的房子外墙往外凸出了一块，可是从外面看，房子依然是完整正方体，没有凸出一块，也没有凹下去一块。
　　还有一种说法——在非欧几里得几何空间里面走动一步的距离，是没法和正常世界里相等的，有可能你迈出一步是60cm，实际上你已经走出了好几米的距离。
　　并不是说这种现象就一定是非欧几里得几何空间理论了，只是这个理论比较适用现在她们遇上的状况。
　　有可能，这个新人类的能力就是创造出一片未知的空间，来隔绝别人的耳目。
　　“如果是的话，那这又属于一种什么样的能力？”
　　陈思阙判断只有神秘种才能做出这样的事情，毕竟这类人群的能力完全没法以科学去推论，古代种的话.....不是没可能，但她想不到什么样的能力是和空间有关的。
　　那么做出这种事的人又是谁？
　　“墨禹川！”
　　她如此想的原因只有一个——墨禹川昨天外出了，并且和墨知鸢有交流。
　　相比于陈思阙倾向往‘空间’的方向推测，伊芙则更偏向于是‘幻术’，但她也想不到有什么幻术能骗得过墨知鸢这种级别的神明。
　　倏地，伊芙睁大了眼。
　　难道.....难道是因为昨晚魔女大人来了这里，才导致这幻术被解开的？
　　魔女大人没有被幻术骗过去！昨晚她们在这里的所见所闻都是真实的，现在眼前的废弃荒地才是幻象！
　　那么这个幻象又要怎么破？
　　
第一卷#19. 聚变风暴

　　此时此刻——
　　墨知鸢闭目许久后，忽然睁开眼睛，她察觉到风向变了。
　　一团看不见的阴云开始笼罩她们的上空，很浓郁，就像是风雨来临的前兆，天空变得昏暗了些许。
　　一些危机嗅觉敏感的人开始察觉到了不对，但大多数人没有任何反应，全然察觉不到一场巨大的军事行动即将发生在他们头上。
　　墨知鸢走到窗户前，把头探出去看了一下天空，道：“喔i，刚才有一只大鸟飞过我们上空了，位置大约在1万米左右。”
　　“那就说明他们快要开始行动了，就差最后的几个步骤。”索菲也跟着到窗前观察外面的动静。
　　凭借完美之血的，她的视力精准的就像可以自动索敌一样，只是粗略的一扫，就发现了三个狙击点位发生了变动，说明那里已经有人占据了。
　　“不过还真是老套的手段呢，他们不知道自己的对手都是新人类吗？”墨知鸢评论道。
　　之前在非洲的时候也是差不多的，光是一个中位的魔神种就把他们那么多陆战队的人给杀得溃不成军了，现在还来这套。
　　要墨知鸢说呀，不用她出手，就只靠在场的索菲她们，地面兵力就算派坦克来都只是送菜的，除非是使用大规模杀伤性武器，否则屁用没有。
　　索菲却并不如墨知鸢那般轻松，毕竟对手再怎么说都是一个超级大国，而且这次是有备而来，说不定就携带了对付新人类的黑科技呢。
　　“你个人是没事，但我们就不一定了，就我所知这种专门针对新人类的武器是存在的。”
　　“嘛，看情况吧，除非他们有着弑神的手段，不然放核弹都没用。”
　　墨知鸢把窗关上，预计再过不久，就要有特战小队准备强行闯入了吧。
　　和她猜想的没错，已经有好几支特战小队开始便装混入这片混乱之地了。
　　在距离墨知鸢她们约三百米的土楼里，有一支被冠以『称号』的小队，称号名为：冈格尼尔。
　　冈格尼尔之枪，北欧神话中众神之父奥丁的武器，用世界树的树枝打造而成，只要被投掷出去了，就百分之百会命中敌人，无一例外。
　　这支小队自成立以来，120次任务没有一次失败，故而被称为‘冈格尼尔’，意思就是‘既出，必胜’，他们被授予了多次集体一等功勋章，是真正的王牌中的王牌，精英中的精英。
　　然而，就算是这么精锐的一支小队，仍然只是这次行动的一环而已，还有很多力量配合他们，可见灯塔国这次对捕获索菲的决心有多么坚决。
　　一旦捕获，灯塔的光亮，至少还能笼罩世界五十年以上，值得。
　　冈格尼尔小队的临时队长格温拿起对讲机说道：“冈格尼尔小队已到达指定位置，完毕。”
　　“待命。”
　　“收到。”
　　格温放下对讲机，看了眼对这次行动貌似不怎么上心的队员们，提醒道：“都注意了，我们这次的目标是一伙新人类，据说他们实力非常强，记得不要轻敌。”
　　“明白了队长，不过啊，这次可能也轮不到我们出马。”一名队员懒洋洋的挥手示意了一下，还打了个呵欠。
　　“是啊，我们都是中位的新人类，对方难道还能有上位级别的新人类不成？”又一名队员说道。
　　格温皱眉，强忍着心中的怒气才没有训斥。
　　【可惜队长已经不在了，在新任的队长到位前，我根本镇不住他们。】
　　他们这支小队一共有二十人，其中十一位都是中位的新人类，剩下的虽然都只是下位，但他们的能力可以很好地与军事装备相结合，综合战斗力一点都不弱。
　　光从这个编制来看，他们虽然战绩辉煌，却也是一群硬骨头茬子，个个都是不服输的豺狼，没有绝对的实力优势的话，根本无法镇住他们。
　　在此之前，他们的队长就是火焰天使璐安娜，首席级别的超级新人类，镇住他们轻轻松松，但璐安娜死在了明华市这件丑闻很快就被高层给压下了，所以他们一直都不知道自己的队长早已不在人世，还在傻傻的等待她回归。
　　关于这件事知情人已经全部被神不知鬼不觉的处理掉了，开玩笑，一个引领了灯塔国十数年的首席级别新人类，知晓无数高级机密的居然是魔神种？这个丑闻一旦爆出来，不知得有多少人被拉下台。
　　这还不止，所有灯塔国的人民自信心会受到极大打击，因为他们引以为傲的首席没了，死在了异国他乡，说出去都面上无光。
　　而且璐安娜本人还有大量的粉丝，相当一部分都是脑残粉，毕竟快乐教育教出的大都是些反智人群，这群人在得知璐安娜是企图毁灭世界的恐怖分子之后，说不定还会倒戈向地狱君主呢，这是不允许的，绝对不允许。
　　总之，现在冈格尼尔小队没有一个人可以镇得住这些虎狼们，格温虽然是名义上的队长，但依然有成员不服他。
　　滴滴——滋滋......
　　对讲机响了起来。
　　“冈格尼尔，收到请回答。”
　　格温也理不得这些队员了，赶忙拿起对讲机回道：“收到，收到。”
　　对讲机里传来进一步指示，“装备好‘聚变风暴’，随时待命！”
　　“是。”格温表面平静，内心却无比之重视。
　　【居然要用上这种武器么？！】
　　聚变风暴，其实就是一种可随身携带发射的子弹，这种子弹带有一种特殊的放射性元素，击发出去的时候可以产生高达1.2w摄氏度的高温！
　　并且这种子弹在击中物体后不会受动能影响穿过去，而是就这么溶解在目标身上了，形成一大片的灼烧面积，被命中的话就算是坦克都要被融穿出一个大窟窿，目中任何活体目标都是一击秒杀，从无例外。
　　可以说，这就是一种类似于科幻小说中等离子炮一样的‘束能武器’，只不过载体依然是有型有质的子弹罢了。
　　相对应的，这种子弹一发就要800W刀，贵的要死，比一枚战斧都要贵。
　　想要使用这种子弹，必须得经过多道程序的审批才会分配到他们手中，而自从格温入伍以后，他也只用过两次，每次都是对付难以攻坚的目标，亦或是对付强大的新人类时才使用的。
　　传说中，在格温入伍之前，这种子弹的第一次亮相就一击秒杀了一个上位水准的新人类，致使军队下定决心斥巨资投入生产这种价格昂贵到离谱的子弹。
　　
第一卷#20. 就这？

　　“大伙儿都注意点，这次我们要用上聚变风暴了，说明我们的敌人非常强大！都别大意了！”
　　接到命令之后，格温警告自己的队员们都不要轻敌，这并非是他担心这帮家伙的安危，只是不希望璐安娜回来的时候，让她看见因为自己的无能领导致使死了几个队员，这会影响自己在她心目中的评价。
　　当听到可以使用聚变风暴时，整支小队的成员都沸腾了。
　　“聚变风暴？不是吧，我还是第一次用这东西！”
　　“我是第二次，但我永远都忘不了第一次发射这东西时的震撼感，就跟开坦克炮一样！”
　　“是啊，一发就打爆了一辆加厚装甲车，顺便把里面的目标也给击杀了，这东西是用一次爱一次！”
　　小队里有一半人都没用过这种保密度极高的武器，一个个兴奋地都跟打了鸡血似的，原先还爱答不理的，现在全都争吵着要一个名额。
　　“你们都别想着每个人都可以拿到，这次上面只给我们批了20发弹药，不是随随便便就可以用的。”
　　格温把他们躁动的心情都安抚下来，道：“莱特，还有特里斯汀，你们是狙击手，我配给你们每人五发，一发都别浪费。”
　　“剩下的10发，你和你各2发，剩下的除了忒弥斯还有我以外，每人一发！”
　　“嘁！为什么我就不能也配一发啊？”忒弥斯不爽的踹了一下凳子。
　　“谁让你和我都是不用枪支就能发挥最大战力的人啊。”
　　格温只是笑了笑，自己与忒弥斯是好友，对方不会因为这点小事就生气的。
　　而且他说的也没错，他和忒弥斯都是不需要靠枪支就能发挥强大战斗力的新人类，枪支这种不便之物反而只会降低他们的战斗力而已。
　　格温：中位新人类，能力：伽马射线 危险程度：S 忒弥斯：中位新人类，能力：地核 危险程度：S 这两个人是当今灯塔国里面的后起之秀，被寄予了厚望，很大可能成为首席的新人类，被当成重点苗子培养，他们单独之中任何一个都能对上同等级的魔神种而不落下风。
　　其中特别是格温，他能接替璐安娜成为临时队长不是没原因的，他的能力比较符合科学原理，配合专门给他使用的黑科技装备，可以获得超乎寻常的破坏力，短时间内的爆发甚至可以不弱于常态下的火焰天使璐安娜。
　　忒弥斯的能力比较古怪，乍一看是个很奇怪的名字，地核，描述呢也不好描述，简单的说就是他在数十米外跺一脚，能从指定位置爆发出强大的自下而上的冲击力，就像地雷一样，但威力更强，甚至可以把一辆坦克给掀翻，里面的人也会被冲击波活活镇死。
　　他们都是不需要借助枪支就已经杀敌无数的人，故而根本不需要聚变风暴。
　　漫长的等待后，大约过了一个小时，天色已经逐渐入夜，他们终于接收到了出击命令。
　　“出发！”
　　格温站起身来，他的装备早已穿戴整齐，“记得此次任务有一个目标，是无论如何都要活捉的，记得别误杀了！”
　　“收到。”
　　各个分配到了聚变风暴的队员都把弹药装进了下挂枪口——那是原本发射榴弹的地方。
　　趁着夜色，12个小队成员，除了两个狙击手外，另外10个都摸进了贫民窟中，准备对里面的人进行一次斩首行动。
　　他们本以为自己的脚步已经够轻的了，尤其是靠近，制造出的噪音不超出5分贝，但早在他们临近百米的时候，就全部被索菲听得一清二楚。
　　“他们来了，怎么办？”索菲无奈的向墨知鸢耸耸肩。
　　墨知鸢甚至还无聊的打了个呵欠，“还能怎么办，灭了呗。”
　　“魔女大人，还请交给我们来。”
　　雪莱特意请命，就这点小兵就让神明亲自动手，太大材小用了，如果初期就把他们给吓跑的话，那她们的目标也就没法达成了。
　　既然来都来了，那就要让他们越陷越深，损失大到他们肉疼，最好是来多少死多少，这样才能为后续的C组织树立威信。
　　虽说树大招风，这次把他们打疼之后必然会招来灯塔国更严厉的打击，但只要有墨知鸢在，这些都是放屁，C组织只会越来越壮大，根本不用把他们放眼里。
　　“呃...那啥，雪莱你带人去把这附近的黑帮都给端了吧，这里交给我就行。”
　　墨知鸢还是想要亲自玩玩，让雪莱她们去把那些碍事儿的黑帮给处理干净，好为之后的发展铺路。
　　“是。”
　　雪莱带着几个人前脚刚从窗户出去，后脚格温他们就已经带队来到了她们房间的门口，另外还有四个人准备从二楼破窗而入，一楼的人在三二一的倒计时过后，悄悄地打开房门，把一枚震爆弹丢了进去。
　　砰！
　　“Don’t move！Don’t move！”
　　“Hands up！”
　　大门被一脚踹开，冈格尼尔小队鱼贯而入，枪口对准了屋内每个目标，对屋内各个目标实施打击。
　　砰砰砰！砰砰！
　　屋内连续响起多声枪响，房间里愣是没倒下一个人，反而全都像是木楞了一样看着他们，并没有一点要反击的意思，尤其是躺在沙发上的那个小女孩，连起来的意思都没有。
　　这个时候，他们才发现刚才打出去的子弹都滞留在了空中，哗啦啦的落到了地上。
　　“......”
　　这种异常状况使得久经沙场的格温都呆滞了一秒，随即小声指挥道：“聚变风暴准备好，目标人物....已确认，去给她们套上麻袋。”
　　“喂，还没认清楚局势吗，居然还说要给我们套麻袋。”索菲说着一口流利的英语，眼中露出嘲讽的光芒。
　　格温猛然察觉不对，当即下令，“射击！射击！”
　　Boom Boom Boom Boom！
　　小队里除了格温和忒弥斯以外，其余的人都各自朝一个目标单位发射出一发聚变风暴，真的就像坦克炮开火的声音一样，震天地响，枪口的尾焰点燃了屋内浑浊的空气，极致的高温扑面压了过去，伴随而来的是巨大的烟尘。
　　“冈格尼尔，报告情况。”耳机里传来指挥所的询问。
　　“没事，除了目标人物以外都已歼.....！？”
　　烟雾里，墨知鸢手捏着一颗子弹，满脸不屑的说道：“就这？不过如此啊？”
　　
第一卷#21. 扒光了

　　在格温的命令下，突入的八名冈格尼尔小队成员分别对除了索菲以外的人发射了聚变风暴，不出意外的话，那几名被射击对象几乎是必死无疑了。
　　但随着聚变风暴引起的高温枪雾散去以后，格温却猛地僵持在了原地。
　　在他面前，墨知鸢手里还捏着一颗高速旋转中的子弹，足以将人的皮肤烧焦溶解的超高温度竟然对她无法造成任何伤害。
　　不只是墨知鸢，其余的被聚变风暴瞄准的军团成员也全然无事，被冈格尼尔小队视为大杀器的聚变风暴，全都定格在了半空，随即如糖豆一般落在地上。
　　“就这？不过如此啊。”墨知鸢小手一用力，聚变风暴在她手中被硬生生捏爆。
　　“汉语？！”格温立刻听出了这其中的区别，几乎就是本能的大喊：“卧倒！”
　　随即，猛烈地强光从他身上散发而出，随即排山倒海般的能量风暴扩散开来。
　　轰——！
　　从外面看，这栋建筑的一层被白色的光亮给完全冲开了，里面如同升起了一颗白色太阳。
　　“冈格尼尔！冈格尼尔！收到请回答！”
　　“收到....”
　　解决了吗？格温眯上眼，这是他的能力：伽马射线，配合一身的黑科技装备，使得他这一下的威力足以报废一个步兵排了，那群人就算再......？！
　　格温如同被不知名的猛兽给盯上了似的，身体僵直的无法动弹。
　　“所以说就这？”墨知鸢不屑的声音响起，随即索菲一行人毫发无伤的出现在了一片狼藉的屋内。
　　她们都用着怜悯的目光看着这支灯塔国的冈格尼尔小队，配备了如此先进的武器，还有相当厉害的新人类，可他们所有的动作，都不过是班门弄斧。
　　墨知鸢看着已经后继无力的格温，示意让对方再表演一下，她感觉伊芙吼一嗓子都比这要强，终究是差得太远了。
　　“怎么可....能....”格温无力的跪倒在了地上。
　　不是他丧失了斗志，他可是在生于死之间不知道走过多少回了，这种时刻他，还有整支冈格尼尔小队的成员起码都应该做出最顽强的抵抗才对，可不知道为什么，从意志上，他们就被压得屈服了。
　　那是人类面对无论如何也跨不过去的坎所心生出的绝望感。
　　“没有戏了？那就拜拜您嘞！”
　　冈格尼尔小队，除了在外面的两个狙击手以外，室内的十名队员只来得及做出一些不像抵抗的抵抗，随即就瞬间暴毙，他们就像脑子就像是灵魂被抽走了一样，所有身为‘人’的思绪全都蒸干了，随后连他们的肉身也像汽化了一般，消失在了空气中。
　　没有任何的反抗之力，120次任务没有一次失败，既出必胜的冈格尼尔之矛，终于遇上了刺不动的硬茬，折了。
　　墨知鸢搓搓手，咂了咂嘴，道：“啧，怎么搞得我跟反派似的。”
　　“魔女大人，准确的说，我们就是反派。”阿猫提醒道。
　　“...下一轮要来了，准备好嗷。”
　　墨知鸢能察觉得到，歼灭了冈格尼尔小队之后，外面的气氛不但没有一点缓和的趋势，反而上升到了另一个等级——
　　她明白，冈格尼尔小队虽然厉害，但仍然只是一个庞大系统中的一颗齿轮而已，M国必然还有比这支小队更强，更厉害的手段。
　　这里指的不是那种温压弹之类的战术打击，毕竟他们的目标是要活抓索菲，想要杀死她的话早早就投一发航弹下来了，冈格尼尔小队被歼灭之后，必然会派出更加强大的『常规力量』。
　　“哦？好像来了什么不得了的东西。”
　　墨知鸢听着这履带的声音颇具分量，路上所有的石子都被碾碎了，起码一吨重以上，但不是坦克。
　　不会是那种携带大量武器的履带式机器人吧？
　　“难道是金属风暴？”索菲想道。
　　金属风暴，由某个国家提出的一种概念武器，简单说就是一个可移动的超级武器平台，一分钟就可以发射近一百万发子弹，足以把敌军压得抬不起头来，但这只是理论上的数据，毕竟可移动的武器平台哪里能搭载一百万发子弹呀，虽说一瞬间的火力确实猛，可也真的就猛那么短短一瞬而已，就是所谓的‘帅不过三秒’。
　　所以这武器并没有受到追捧，但索菲觉得，这种武器用来对付新人类或许还是挺有用的，特别是M国，他们肯定对这件武器有很大改动，就是不知道火力会有多猛。
　　“魔女大人，我建议您还是一口气把他们都——”
　　咻——
　　索菲话都没说完，一旁的墙壁就穿过来了一阵剧烈的冲击波，将她掀的离地而起，向侧边飞出两米才稳定下来。
　　“哦，声波武器呀，意料之中，意料之中。”
　　墨知鸢响指一打，所有的声波顿时如入泥沼，再也传不进来半点。
　　索菲忍不住叹气道：“魔女大人....咱能别玩了吗？你不是说连人家航母都沉了嘛，在这小打小闹一点没意思。”
　　“嘁，不懂风趣。”墨知鸢撇嘴，她就是想要挑衅挑衅这世界第一搅屎棍的底线，至少虐一虐是好的。
　　“再说了，打击航母打击航母，位置你给我了吗？位置都不知道我打个der，说不定根本就没来呢。”
　　“这点你不是可以轻轻松松办到么？”
　　“别说的那么简单啊岂可修。”墨知鸢龇牙咧嘴的说着，想要用『心想事成』找航母的话，不是不可以，但一支航母编队那可是价值上千亿啊，不知道这一下子得花去多少钱。
　　嘛，如果对方的航母都怼脸上来那就另说了。
　　滋滋——滋滋滋——
　　这时，已经破烂不堪的墙壁被一下彻底撞了个稀碎，不出墨知鸢所料，几辆汽车大小的履带式机器人...哦不，是履带式移动武器平台
　　“举起双手投降（英文）”
　　“西内。”
　　墨知鸢眼睛一扫，由各种合金打造的履带式移动武器平台瞬间化作飞灰，连带着墨知鸢视野内的一切，所有障碍物全部消失，露出了躲藏在障碍物之后的魑魅魍魉。
　　权能——游离幻想中的梦境
　　“？！”
　　那些瞬时间全部暴露在外的大兵们甚至都没察觉到发生了什么事情，只是那么一眨眼的功夫，面前的掩体通通都不见了，一路畅通无阻，一双威严又深邃的眼睛隔着百米的距离盯着他们。
　　这就相当于他们被扒光了衣服，然后被人拿着摄像头抵进了拍，场面一度极为尴尬。
　　这一刻开始，他们的生命就进入倒计时了。
　　——淫欲
　　
第一卷#22. 看谁谁死

　　临时建立的前线指挥所正遥控着所有的行动，顺便还派出了他们引以为傲的‘雷神之锤’武器平台，就指望着这几台高科技装备取得战果了，可观测镜连目标都还没锁定好呢，直接就消失了。
　　所有人都不知道好端端的几辆汽车大小的武器平台是怎么凭空消失的，可随后发生的事情，更是让他们所有人肝胆欲裂。
　　从雷神之锤突入的那个方向，沿途上千米，所有的障碍物几乎就在瞬间清空！
　　无论是土墙，还是铁硼，亦或是电线杆，全都消失了，那个方向里，躲在贫民窟里的普通人以及早已藏匿好的大兵们，全都暴露在了无数人的眼睛之下。
　　“隐蔽！”负责该地的长官下意识的喊着，可他喊完后才发现根本就没地方给他和队员们提供隐蔽，只好吩咐立刻撤离。
　　但这哪儿行嗷，墨知鸢又不是无端端的就扒光他们，肯定是要实施精确打击才这样做啊。
　　还未等大兵们移动，被墨知鸢盯上的人一个个的身上起火了，而且这火的势头迅猛，只是几秒就连人带装备的蒸发掉了，前方点燃了一大片的人体火炬，在须臾的燃烧之后，便消散于世间。
　　“陆战师3团1排！全员无法联系！”
　　“联系不上连长！”
　　“整个连都没掉了？！”
　　“谢特！”
　　负责这场行动的总指挥特莱德将军爆了句粗口，这个伤亡已经远远超出预料了！
　　现在至少已经阵亡了超过百人，他们总共才派出了三百人兵力，这下子就消失了三分之一！
　　里面的新人类究竟是什么等级？情报有严重错误！
　　特莱德将军再度拿起望远镜目视房屋内部，里面只有那么寥寥七个人，其中一个就是任务目标，但就只是这七个人，就让冈格尼尔小队、雷神之锤武器平台，以及上百人顷刻间人间蒸发！
　　“是上位级别的怪物吗？”
　　特莱德恨得牙痒痒，在他的认知里，唯有上位水准级别的新人类，才能发挥出如此恐怖的杀伤力。
　　此时，他直接拿起对讲机申请驻地，一发云爆弹砸过去，别说是上位新人类了，就算是首席级都得死光光。
　　“请求重火力支援！对方的实力远超预料！请求重火力支援！”
　　但毫无疑问，他的要求被拒绝了。
　　使用云爆弹的话，任务目标就直接死了！
　　付出了那么多的牺牲和投入，能看得见的损失就接近十亿，如果这时候选择一块恩仇，那十亿就都打了水漂，不少人要背问责撤职，上面那些人肯定不会允许。
　　而且云爆弹也不是他们想用就能用的，这里不是非洲，是南美洲的一个中等国家，大兵们的一切军事行动都是在当地政府默许下‘有限度的’进行的，目前这种情况已经是极限，再进一步，当地政府就不得不出手拿下他们了。
　　就算这里是贫民窟，里面的人命对当地来说不值钱，可也不是他们想乱来就乱来的，这地方的局势比非洲那复杂太多了，各种势力鱼龙混杂，只要出一点事，全世界都能够看到。
　　“你们根本就不懂里面的情况！常规部队的话派多少人进去都是死！”
　　特莱德奋力的把对讲机扔地上，这群只看收益不看人命的恶心资本家！
　　估计这次行动就算成功了，他最好的结果就是赏罚对半；失败了，锅就全安他头上，全都在领导的算计之中。
　　“长官！请指示接下来的行动！”一名下级慌乱的跑过来请求指示，他完全不知道该怎么办了。
　　特莱德带着仇视的目光望向墨知鸢她们所在的方向，道：“我们的支援已经在路上了，待命！”
　　刚才墨知鸢十秒不到的时间就精确报销掉他们一整个连的景象着实把他给吓到了，先不说墨知鸢是怎么做到那么精准打击的，光这看上去的威力就足以比拟上位新人类，而且上位水准的新人类很可能还不止一个。
　　不过还好，刚才的他那一番请求重火力支援虽然没有被批准，但好歹也派来的支援，其中就有上位水准的新人类。
　　可还没等救援到来，特莱德这次真真正正直观了那不可思议的场景——前方的墙壁、家具、衣服.....全都如同幻象一样缓缓消失，月亮撒下的月光当空照到了他脸上。
　　就跟刚才如出一辙，他们的所有人员，所有阵地，全都暴露在了敌人的眼皮子底下。
　　“卧倒——！！！”
　　特莱德只来得及喊出这一嗓子，整个人就被火焰吞噬了，深紫色的火光中，他剧烈挣扎了几秒，身体从四肢开始，一点点的变成飞灰。
　　临死前的最后一刻，他回光返照，脑海里回想起自己的战友、家人，然后就是他执行过的大大小小的战役，每一次他都死里逃生的活过来了，才有了今天这样的成就......
　　最后，他脑海里剩下的，就全都是刚才他看见的地狱般的场景。
　　呵.....这哪是什么上位水准的新人类？特莱德发出由衷的嘲笑。
　　只要亲身体验过就会知道，这根本就不是火，而是披着火焰外皮，如同神罚一般的裁决。
　　对他们实施这种可怕打击的，不是首席，不是仙人，而是一位高高在上的神明......
　　噗！
　　这样的闷响在短短几秒的时间内响了数十下，代表着有数十人变成了飞灰。
　　这一下剩下的人真的就只剩下绝望了，这根本就无解，他们想象不到究竟是拥有什么样的能力的新人类能做到这种可怕的事情。
　　他们为了下一个就是自己，纷纷扔掉了自己手中的枪支，还解下了自己的军装，装成这里的普通原住民，企图通过这种方式来活过一命。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　从远处低空飞来几架直升机，然而都还没有飞近呢，就一个接一个的从空中坠落，毫无受到攻击的预兆，但都有一个共通点——螺旋桨出现了问题，不是冒火就是冒烟，有的干脆把尾翼、副翼都给甩出去了。
　　“法克！这该不会是交给印度斯坦航空制造的吧！？”
　　地面上还活着的大兵们纷纷这样暗骂道。
　　印度斯坦航空，凡是在这家公司产出亦或是的飞机，有三分之二都发生了飞行事故，在航空业界里一枝独秀，秀的人头皮发麻。
　　当然不是了，傻子才会把装备交给斯坦航空维护，只是墨知鸢给他们动的一点小手段而已。
　　凭借着权能，她几乎是看谁谁死，比传说中的‘眼神杀人’还要恐怖。
　　
第一卷#23. 放长线....

　　这直升机一坠落，虽然是低空飞行，但里面搭乘的大兵们还是在短时间内折损过半，刹那间火光冲天，远在千米外都能清晰看到。
　　“......”
　　这到底还怎么打？
　　还存活着的大兵们看着这场景，感到了深深的无力。
　　敌人连怎么攻击的都不清楚，己方就已经损失惨重，这里不少大兵都参加过海湾战争，他们现在终于体会到了一把两眼抓瞎，被动挨打的感受。
　　咻——！
　　在一个坠落的直升地点，有个人从火光中冲了出来，肉眼可见的透明热浪被一股强力的风压撕裂，在夜空的映照下，如同一只恶鹰冲出，光这表象就足以证明对方的实力水准和之前的冈格尼尔小队不是一个级别的。
　　被派过来支援的新人类，已经到达了。
　　实力等级：上位水准。
　　原本士气低落的大兵们，看到这幅景象之后，不由得稍微振奋了些许。
　　“是李斯特将军！”有人大喊道。
　　这可是个少将级别的人物，立下过无数战功，许多地方都能看得到他的身影。
　　虽说这位利斯特将军的到来远不如墨知鸢连续两次消灭上百人来的震撼，可总好过没有，现在他们最需要的，就是希望。
　　但墨知鸢看到这一幕，不由得嗤笑了起来。
　　开什么玩笑，堂堂受过专业军事训练，上位水准的新人类，登场的时候会像影视剧里的作品一样高逼格，生怕敌人不知道自己来了吗？
　　正常情况应该是悄悄地苟过去，寻找机会将敌人一击必杀，这种一登场就大肆炫耀自己存在的行为，要么就是对自己的实力极为自信，要么就是极致的愚蠢，只是个爱逞英雄的蠢货。
　　当然了，也有第三种可能，那就是诱饵，暗地里还有更多的力量部署准备阴人了。
　　这一切都逃不过墨知鸢的眼睛，在那位上位新人类出现以后，还有一股阴翳的气息在悄然迅捷的在四周迂回。
　　可以说M国这次也是搬出相当大的决心了，为了拿下索菲，保证未来数十年的霸权，前面已经折损了那么多的精锐力量，现在居然又派出了两个上位水准的新人类。
　　要知道这种等级的人，哪怕是在一个超级大国里都屈指可数，如果是从军的，那至少是个校官，将官也只是时间问题而已。
　　“不知道把这两个干掉之后，M国会有多心疼？”墨知鸢有着浓浓的恶趣味。
　　之前大兵包括各种高科技装备，都只能算是‘金钱损失’，可如果这两个上位级别的新人类也被干掉的话，那就真的是.....啧啧，伤筋动骨都不足以形容。
　　她现在就想继续的挑逗他们，让他们源源不断派出兵力，然后在他们生出“我能反杀”的念头时，给予他们当头一棒。
　　“算了算了，再这么放长线钓大鱼，等钓出来的鱼越来越大，可就真成第三次世界大战的导火索了，干脆点把他们给打怕再说吧。
　　........
　　“我的天...我是来到了地狱吗？”李斯特少将望着这片狼藉的大地，一时间竟不知该从哪里入手。
　　除了刚才坠落的直升机，没有什么地方有明显的火光，但他能用肉眼看到这片战场上流淌着的浓浓的绝望情绪。
　　“这种绝望感.....只在非洲的时候见过。”李斯特缓慢说道。
　　那还是在五年前，李斯特那次也是奉命前往非洲支援，因为当时一座军事基地遭遇了袭击，机场都被破坏掉了，所以情况万分紧急。
　　可是当李斯特赶过去支援的时候，一切都已经结束了。
　　一整座军事基地，内置的战斗机、预警机、轰炸机、坦克、防空导弹.....悉数化为燃烧的废品，横尸遍野，甚至连兵营宿舍都是废墟，没一片完好的地方，死伤，不计其数！
　　当时李斯特感受到的绝望感，和这次是一样的。
　　而做出这一切的，就只有一个人——雷灾。
　　那是雷灾第一次袭击M军的驻海外基地，在当时轰动了全世界，毕竟这可是一整座驻海外基地，虽然规模只能算是中等，但数十年以来，就没人敢那么做死的去攻打驻海外基地，并且取得了全灭的战果。
　　所以各国才会那么珍惜新人类资源，不希望流失太多，屡出政策吸引世界各地的新人类到自己国家来；世界各地的新人类也乐意去这些被资本控制的国家，因为在这里他们可以真正的做人上人，而不是受到法律束缚，和普通人沦为一谈。
　　而Z国其实早就想打压一下那种‘新人类至上’的势头了，可也碍于不想过度流失新人类资源的原因，始终没能下得去手。
　　因为首席级别的新人类能做到的事情太多了，就像一把尖刀，指哪插哪，还贼疼，名副其实的『战略级威慑』。
　　而首席的诞生万中无一，需要庞大的人口基数才能保证持续不断的有首席诞生，可如果在自己国家诞生的新人类都流失到国外去了，搞不好自己未来哪天会面临‘无人可用’的尴尬境地。
　　“这次难道又是雷灾？”
　　李斯特哆嗦了一下，他不是傻子，他是有自知之明的，自己怎么可能是雷灾的对手，就算二打一也没戏呀。
　　“不对，应该不是，如果是雷灾的话，现在这里的状况就要惨烈多了。”
　　但是为什么呢？空气中弥漫着的绝望气息却又那么的强烈？
　　他需要找个人来询问状况。
　　“啦啦～～啦啦啦啦～”
　　从不远处飘来一阵动听的歌声，墨知鸢点着轻灵的脚步在虚空之中一点点的靠近。
　　咕噜——
　　李斯特无意识间已经摆出了战斗姿势，心脏开始疯狂跳动。
　　危险！很危险！极度危险！
　　多年来在战场上练就成的本能这样提醒他，面前这个看似与战场背景格格不入的女孩，是个吃人不吐骨头的怪物。
　　墨知鸢的动作满是漏洞，到了李斯特面前十米处后就停了下来，“....大老远的过来辛苦了，亮完相了就赶紧去死吧。”
　　“中文？”
　　李斯特皱眉，就在这时，在墨知鸢背后突现一点白色的寒芒。
　　寒芒闪烁间，如冰雪过境，杀意澎湃，连声音都短时间的断绝了，冰冷刺骨的杀意飘荡在寒风中。
　　然而，再闪耀的寒光，也不如神明光辉的万分之一。
　　
第一卷#24. 连锅端

　　在李斯特看见墨知鸢来临的时候，他的搭档就已经潜行到墨知鸢背后了，随时都可以发动进攻。
　　这一招在他们面对和自己同为上位新人类时，成功率在20%左右，即便是面对实力远远小于自己的对手，他们也都是这么做的，成功率70%，不乏有意外情况发生。
　　20%的概率已经不少了，在高手之间的战斗中，就没有什么手段是能够有效一招毙敌的，大家都是身经百战，这种招数就只能算是一点小伎俩而已，聊胜于无。
　　李斯特看墨知鸢出现的时候那么没有防备，几乎全身都是破绽，不出意外的话，成功率应该能有70%以上。
　　但事出反常必有妖，他总觉得这个突然出现的女孩不是那么好对付的，于是心就提到了嗓子眼，准备策应进攻。
　　【就是现在！】
　　看到自己搭档出手的一瞬间，李斯特也开始动手了，双手以肉眼根本无法看见的速度向前打出两拳——！
　　慢放镜头下，面前的空气似乎凝聚成了玻璃般的透明固态，被直接击碎，碎裂开的纹路向着墨知鸢迅速蔓延，沿途的一辆装甲车瞬间被消去一块儿，表面被附着的高温灼烧至漆黑。
　　这是一种超强的刺拳打击，类似于螳螂虾，可以在人眨一下眼睛的时间里打出去数百拳，闪电般的出拳速度会让周围的水沸腾，并且形成一个微小的蒸汽泡，其温度高达8000华氏度，都接近太阳表面的温度了。
　　李斯特的能力和螳螂虾差不多，只不过一个是在水中使用，一个是在陆地使用罢了。
　　得手了没？
　　一击过后，李斯特暂时没有时间使出第二下，便拿出特制枪械对准前方。
　　嗡——
　　迎面而来的紫色冲击波如超新星爆炸一般绽放出它的可怕光华，两个上位水准的新人类毫无抵抗力的飞到了空中，身体开始迅速的化作飞灰。
　　“怎么可——！？”
　　看着自己在迅速消失的手脚，以及逐渐逝去的理智，李斯特眼里满是不可置信的光芒。
　　我.....就这么死了？
　　.........
　　烟消云散。
　　“.......”
　　所有的M国大兵们看着这一幕，一个接一个的瘫坐在了地上，连枪械都给丢了。
　　他们彻底的放下了抵抗心理，伴随着两个上位水准的新人类被击杀，他们知道，这次行动他们已经输了，输的极为彻底。
　　李斯特二人就是他们仅存的一点希望，可这点希望，转瞬之间就被墨知鸢给掐灭了。
　　此时天已经微微亮，墨知鸢看着远处天空升起的那一抹鱼肚白，带来一切都结束了的平静，空气中安静的落针可闻。
　　咻！
　　雪莱出现在墨知鸢身后，道：“魔女大人，我已经按照您的吩咐，把当地的黑帮都解决掉了。”
　　“嘛，你们准备着手重整C组织吧。”
　　墨知鸢杀够了，这次还真是有够过瘾，就是没能断掉对方的航母实在是有点遗憾。
　　嗯？
　　数千米的云空之上，又飞来了一只大鸟，这次不是侦查侦查就离开了，而是投下了两枚黑色的炸弹，具体是什么弹药墨知鸢不知道，但想必M方对它的威力很有信心吧。
　　在李斯特两人死后，他们终于意识到这次行动的失败了，不再想要活捉索菲，只要别让她落在别的势力手中就行，于是就干脆点，不再使用常规的地面部队，而是用上了一个超级大国真正该用的战争手段。
　　如果墨知鸢是首席级别的新人类，那么见到这阵仗也要赶快跑路了，因为这种战术打击可是众生平等的，不跑的话存活概率连一成都没有。
　　“啧！你们不仁，就别怪我不义了嗷！”
　　墨知鸢本来打算杀到这里就收手的，但奈何对方执意要找死呀，她心想航母端不成，端一个军事基地总可以的吧？
　　M军的海外基地被端这都不是什么稀奇事了，就墨知鸢自己上网查到的信息里，光子卿学姐就端掉了三个，如今再端一个也没什么大不了的。
　　在这之前，墨知鸢想要先把这只大鸟打下来。
　　天空——
　　“投弹完成，请求返航，请求返....？！”
　　轰！
　　飞机驾驶员还没有汇报完情况，整架飞机瞬间变成了一团火球，坠落至一定高度后就炸了开来，爆炸极为壮观，显然机体还挂载着没有丢完的航弹。
　　“乖乖，我是不是击落了什么不得了的东西？”
　　墨知鸢看着那熟悉的机体外形，心想这不是一架就得要20多亿美刀的传说中的幽灵隐形轰炸机吗？
　　算了，准备去端掉他们最近的海外基地吧。
　　没有丝毫犹豫，墨知鸢随便抓了个还活着的M国大兵，轻而易举的从他口中得知了最近的海外基地位置，然后就单枪匹马的杀过去了。
　　此时，距离索菲她们仅仅只有七百里的地方，一座军事基地已经陷入了忙碌中。
　　指挥室里到处都是重复的‘收到请回复’，但得到的都只有一片滋滋电流声。
　　前线派出去作战的小队几乎全军覆没，就连刚才从他们基地起飞的轰炸机也失去了联系，这使得方寸大乱，他们完全不知道前线战场到底发生了什么，一切发生的太快也结束的太快了，以他们在信息化方面的优势竟然也陷入了这种睁眼瞎的处境。
　　“有，有入侵者！”
　　基地忽然响起了警报，随即一束紫色的、粗大的光线就像歼星炮的主炮一样，在基地里扫了个‘十字’，高浓度的淫欲就像是生化武器一般笼罩了整座基地。
　　接触到淫欲力场的无论是人，还是机器，全部在第一时间报废，飞机燃油、弹药库受到淫欲活化，当即就产生了核裂变般的反应，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，扩散出去的冲击波甚至将千八百米外的羊都给活活震死了。
　　“喔喔，这里面到底囤积了多少弹药啊，我还以为里面有核武器呢！”
　　墨知鸢看着这爆炸的威力顿时咋舌，她惊讶的发现爆炸之中居然还有黄橙色的烟雾，那一看就知道不是正常弹药燃烧出来的。
　　“妈的，连生化武器都有！活该你们被炸！”
　　墨知鸢暗自摇头，自己这也算是为民除害了吧。
　　激情澎湃过后，留下的只有索然无味，热血沸腾的战场过后，最终都会恢复平静，但是看着眼下的场景，墨知鸢慢慢的就呆了。
　　.....我来这里是干嘛的来着？
　　杀得太爽，以至于把自己来这个国家的根本目的都完全给忘了。
　　原本这趟只是来扫除当地黑帮武装势力，给C组织重建铺下基础的，谁知道发展到后面把人家的军事基地都给连锅端了。
　　
第一卷#25. 遇袭

　　岛国，下雨了。
　　下的还是比较大的暴雨，但陈思阙和伊芙她们依然在那间消失的宅子里一直待到了天黑。
　　太诡异了。
　　她们为了调查这消失的宅子，几乎用出了所有手段，伊芙强闯了进去，发现根本就不是她想象中的那种‘幻术’，里面真的就是废弃的，空的，多年没有人住，成了废墟。
　　陈思阙也用自己的方式证实了一次，把她的‘非欧几里得几何空间’猜测给推翻了，里面没有什么隐藏空间，没有什么禁制，没有什么传送法阵，还是那句话，就只是个废弃了多年的荒地而已。
　　为了不让墨筱筱等太久，所以陈思阙就提前把她送回去了，然后自己才回来探索，期间抱着‘引蛇出洞’的心思，想看看自己回去一趟又突然回来能不能打对方一个措手不及——说不定自己一走，这间宅子的真实面貌就又露出来了呢！
　　结果却不尽人意。
　　“啊....不行了，这超出了我的理解范围。”
　　陈思阙累的瘫坐在了车站台的顶棚下面，雨水敲打铁硼的声音让她感觉到心烦。
　　她讨厌下雨天。
　　每到下雨天，总是会弄湿衣服，鞋子啊袜子啊裤腿啊都会湿。
　　啊，她从来就没穿过长度超过膝盖的裤子？那没事了。
　　比起这个，陈思阙更多的是感到了挫败。
　　能做到她都做了，甚至用出了自己的毕生学识，全都没有用，这严重打击了她的自信心。
　　但伊芙才是最为挫败的那个，因为她活的年月要比陈思阙久得多，见识也多得多，但她居然也对此束手无策，这要让魔女大人知道了，会怎么看待她？
　　“还是只能去找小知鸢了...她说不定能看到什么我们不知道的东西。”陈思阙咕哝着嘴说道。
　　“......”伊芙不语。
　　可以的话她还是想靠自己的力量去完成，什么都要魔女大人亲历而为，她们这帮手下的存在意义是干嘛的？
　　但该汇报的还是得汇报，这件事已经到了必须得墨知鸢出手的地步了。
　　“？”
　　伊芙的鼻子嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　“有情况！”伊芙的视线往旁边一瞥，却没有看到什么，但身为龙的警觉性却让她察觉到了不对。
　　经她这么一提醒，陈思阙也察觉到好像有那么一丝不对的地方了。
　　淅沥沥沥沥......
　　天空中下着朦胧的暴雨，逐渐掩盖了某种声音，也掩盖了某些痕迹。
　　陈思阙注意到，四周围的房屋亮着灯的好像没多少，原先在大街上的那些敞开来做生意的店铺，也大都关上了门。
　　起初她还以为这只是本地居民的日常，但现在看来，好像不太正常呢。
　　陈思阙来到一家之前还开着的店铺门前，敲响了门，“喂喂？摩西摩西！扣你菊花——”
　　没人回应。
　　她又去了下一家，下下家还有下下下家，通通都没有回应。
　　“这里的居民难道被疏散了？”
　　陈思阙往马路上看，还是有车辆在的，但是车辆很少，还有一些披着雨衣的行人，看上去很正常，但.....
　　“......”
　　这些人，全都不是普通人。
　　在斑马线上走的那个，步伐太准了，每一步都是55cm；在等红绿灯的那个，他已经错过了两个绿灯；还有那辆刚刚过绿灯的车，之前已经出现过了，现在又绕了回来；两边马路停着的车辆，有很多都是不久之前停下来的。
　　位居金字塔顶尖的新人类的观察力和态势感知能力，使得陈思阙精准的发现了所有不对劲的地方。
　　“啧。”确定目前处境之后，她不由得咋舌。
　　之前思考老宅的问题思考的太投入了，导致她居然这么晚才发现不对劲的地方。
　　看来同心会的那帮家伙还是把索菲的事情泄露出去了，但就是不知道企图对她们不轨的是岛国，还是驻扎在岛国的‘世界警察’呢？
　　“看来有找死的过来了。”
　　伊芙露出了凶狠的尖牙，但下一秒，却突然放松了下来，可惜道：“我是想这么说的...可魔女大人交代了不要生事，我们先回去吧。”
　　他们这疏散居民企图围歼己方的实际出发点很好，但还是太过稚嫩了。
　　先不说他们派出的力量能否对付两个首席级别的新人类，就连能不能把伊芙和陈思阙给围住都是个问题。
　　“直接走了。”
　　伊芙抓着陈思阙的手，威胁道：“记得别给我放毒，不然我直接把你扔下去！”
　　她指的放毒是让陈思阙不要用自己的能力，生理上接受不了。
　　说完她就拉着陈思阙，双腿一蹬，便蹬上了数十米的高空，随即沿着高大的楼房行进，光这机动性就已经让那群人花费数小时布置出来的包围圈不攻自破了。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　耳边传来燥耳的嘈杂声，一架武装直升机就像是鲸跃云海一样突然从林立的楼房下出现，直升机上的人直接就动用了多管机枪朝她们扫射。
　　咻咻咻咻
　　耳边不断传来子弹擦过的风声，密集的火舌落在她们前方，把屋顶的太阳能板、水泥地打成一地碎屑，任何一颗子弹擦到人体就足以形成断肢效果。
　　“不是吧，这是把我们列入必杀名单了吗？”
　　陈思阙惊讶，哪有在居民区使用这种大杀伤力武器的，这很容易误伤平民的好不好！这种.50口径的子弹，一般厚度的水泥墙都可以打个对穿。
　　“前面的人，；立刻停下，立刻停下！不要做无谓的抵抗，双手抱头....（英语）”
　　居然用的是英语，再加上刚才对方无视平民安全直接动用大口径多管机枪的行为，陈思阙直接就将对方的身份判定为M军了。
　　毕竟就算误伤了，死的也不是自己国家的居民，他们做起这种事儿来根本就没有任何心理压力嘛，可以，这很有M军的风格。
　　“要击落它吗？”
　　“别理了，魔女大人说过无论如何事情都不能闹大。”
　　伊芙不甘心的撇嘴，要她的脾气，早就把这家破直升机给打下来了，飞那么近，这不是在引诱她**吗？
　　可墨知鸢离去的时候，千叮万嘱不能弄出大动静来，毕竟再怎么说都是在别国的领地上，己方的样貌身份又全都被识别出来了，闹出点什么事儿来很麻烦。
　　嘛，言下之意也就是——如果对方不知道己方身份的话，那想怎么杀就怎么杀。
　　
第一卷#26. 飞龙骑脸怎么输？

　　见警告无效后，就直接瞄准了人打，直升机上搭载的机枪在疯狂的朝伊芙她们宣泄子弹，噼里啪啦打到伊芙身上，然后弹了开来。
　　“果然还是把它给击落了吧。”陈思阙劝道。
　　“不需要理，这玩意能伤我？我就倒立爬行！”
　　伊芙不屑的撇嘴，随即改变行动轨迹，转眼间就把武装直升机给甩后边去了。
　　最后，她还忿忿的瞪了直升机一眼，掐着自己的胳膊才忍着没有把一口龙焱喷出去。
　　不知道温泉旅馆那里怎么样了，估计也遭遇了和她们一样的情况吧，伊芙觉得以那群人的本事突围出去完全不成问题，毕竟都是中位水准的恶魔呢，常规部队哪有可能阻挡的了。
　　更何况，雪莱虽然跟着墨知鸢出去了，可幻俪还在呢，一个实打实的上位级别的大恶魔，再怎么也不可能被人给连锅端了。
　　片刻后，她们来到了温泉旅馆，发现内部的情况好像和她们想象中的略有不同。
　　“为什么还剩下那么多人没撤出去啊！？”
　　伊芙看着眼下这场景，陷入了浓郁的无语氛围当中。
　　整个温泉旅馆已经变成废墟了，原先清澈的温泉水被血色染红，到处都是浮尸，幻俪正在和其中一人激战.....不，是以多打少围攻一个人，十多个恶魔军团成员随着幻俪围攻一个上位级别的新人类，已经快要取得胜势了。
　　其他的军团成员则是在一对一或者二打一的在和部分人交手，将敌方打得节节败退。
　　至于剩下的，则是杀一些只会手持步枪突突突的小兵，随便几个恶魔就可以杀个对穿，战况完全是一边倒的屠戮。
　　要知道，墨知鸢这次是带着整个恶魔军团的人过来休假的，七十二个军团成员几乎全都是中位水准的恶魔，并且在地狱里有着无比丰富的战斗经验，就算在现场的只有三十来个，对付这群人也不要太简单。
　　“该死！这和情报中的严重不符！这全都是中位水准的新人类，我已经折损不少人了，你们的情报工作就是这样做的吗？”
　　百米开外的大楼上，一个身穿和服的男性愤怒的揪着身旁一个臂膀处有着将星悬挂的M国将官，一拳砸了上去。
　　咚！
　　杰森中将被一拳砸的倒在了地上，鼻血都流出来了，但出奇的是他没有生气，只是默默的站起身来，擦拭鼻血，沉默不语。
　　没办法，因为这次确实是搞砸了。
　　他们做了很多准备，因为主战场在市区里，大范围杀伤性武器肯定是别想了，就算岛国再怎么受M国控制也不至于答应这种离谱的要求。
　　所以，他们清空了周边所有的居民，从自己的基地里借来了许多新人类，并且让岛国的官方新人类组织『樱夜庭』也抽调了大量的新人类，企图以人数优势将对方全部拿下。
　　其中，甚至连樱夜庭的庭主都被巨大的利益给推动，要亲自出马，要知道这可是个上位水准的新人类了，也是岛国唯二的上位新人类之一。
　　虽说不比新人类首席，但首席在全世界才多少位？首席不出，上位就是最强的战力标准，首席能做到的，上位级别的新人类大多数都能做到。
　　本来想着，有这么多的人手，并且还在自己的主场，这次的行动基本就稳了，毕竟飞龙骑脸了还怎么输嘛！
　　但理想很丰满，现实很骨感....不，是只剩下骸骨了，他们派出的所有人在短时间里就折损了五分之一，谁都没想到里面的居然全TM都是中位水准的新人类....！
　　派进去的先遣队被吞的骨头渣都不剩，后续派入的力量也相继失联，直至冲突完全爆发，才演变成了现在这个状况。
　　可即便是冲突全面爆发了，他们也还是被完全压制的地步，己方人虽然多，但新人类占比很低，厉害的新人类占比就更低了，中位新人类满打满算才7个，这玩个蛇？
　　别说有幻俪在顶住了他们唯一的顶尖战力，就算是没有幻俪，那么多中位级别的新人类都足以把他们全都给顶回去。
　　“没有更好的计策的话，我可要撤退了！我的人不能再白白牺牲下去！”和服男朝杰森中将冷冷的说道。
　　就算是岛国官方新人类组织樱夜庭，里面确实有很多高手，但就算是全部加起来也没有恶魔军团那么多！损失的多了，他也是会心疼的。
　　“再等等，支援很快就要来了。”杰森中将咬着牙，状若癫狂，这次的损失远远超出他的预料，万一什么成果都没有，那他这个中将准得上军事法庭，再无翻身之地。
　　这种时候，就得不择手段了。
　　驻扎在岛国的军事基地里，几架战斗机已经升空，武装直升机也满载火箭弹等重武器往这里飞过来，一旦赶到，占据将瞬间逆转。
　　再多的中位新人类又怎样？在这种火力下都得化成灰。
　　...........
　　“怎么办？我们要下去帮忙吗？”陈思阙询问道。
　　“嘁！”伊芙不屑的望着下方，缓慢道：“你别看现在我们占了很大优势....”
　　“其实很危险？”陈思阙抢先说了出来。
　　“不，其实我们还收手了，你有看到她们任何一人露出本体的吗？”
　　战斗中的恶魔军团成员，就没一个是露出她们的恶魔本体的，这是因为墨知鸢特别嘱咐过，让她们收敛一点，别被人认出身份来了，所以各个都在忍着打。
　　如果露出她们的恶魔形态下的模样的话，这里的战局早就崩了，不说恶魔军团们的战斗力会完全解放，光是对这群人的心理都是毁灭性打击，恐怕吓都能把这群人给吓跑。
　　欸欸？原来还留手了吗？
　　搞什么啊！对面的人也太菜了吧！陈思阙吐槽道。
　　“嗯？”陈思阙看到伊芙在盯着自己，便问道：“你看我干吗？”
　　【这货好歹现在也有着首席级别的实力了，应该不至于困境的吧？】
　　伊芙嗤笑着摇摇头，如果真是这样的话，那就滑天下之大稽了，宇宙毁灭都不可能发生这种事。
　　“我也下去，你....自己找个地方先藏起来吧，可别说你连这么简单地事情都做不到。”
　　“行吧。”
　　陈思阙无奈答应了。
　　没办法，她的能力非常有识别度，一出手就会被认出来了，到时候外交方面不好弄啊。
　　
第一卷#27. 魂坠

　　陈思阙在伊芙下去温泉旅馆帮忙后，就自己离开了。
　　但她离开途中，却看到上空划过两道战斗机，另外在视野尽头还见到有好几架武装直升机跟了过去。
　　不会吧？！
　　陈思阙惊呆了，看着武装直升机被塞满的火箭巢，她明白这是要动真格儿的了。
　　就算是新人类，在炮火覆盖面前都只有跑的份儿，看着阵势，恐怕除了伊芙以外，其余的人要蒙受巨大损失。
　　但这里可不是在什么深山老林或者一望无际的荒地里面，而是闹市区欸！这是能随便用的武器吗？
　　就算是提前撤离了周边的民众，但总会造成误伤的吧？而且这是要连他们自己队友也一并解决掉？
　　“啧！”陈思阙咋舌，这帮家伙真的太猖狂了，这种事情都敢做，那如果这些还打不倒伊芙她们呢？还要用更疯狂的手段吗？
　　回去？不，现在回去只是平添乱罢了。
　　陈思阙见有三架直升机经过了自己头顶，双眼散发出极端的热量。
　　“离字·绯魂。”
　　周围热量突然升高，尤其在直升机的火箭巢部位，温度瞬间就上升到了千度以上。
　　Boom！Boom！
　　一连串的爆炸掀起海市蜃楼般摇曳的火海，战斗部引起的爆炸使得周围的武装直升机一阵飘忽，连忙分散开来。
　　“但愿能引起伊芙她们的戒备吧。”
　　陈思阙咕哝着，却没有第一时间走，而是在一架直升机临近的时候，又击落了一架。
　　咻咻咻咻咻咻
　　其余的两架直升机第一时间朝她所在的山地发射火箭弹，实施覆盖式打击，但由于不清楚陈思阙的具体位置，所以一发都没有中。
　　陈思阙没有过于恋战，隐于山林之中，然后穿过市区的隐秘角落，躲到了一间废弃掉的建筑里面。
　　这建筑看上去像是已经废弃掉的学校，从某些地方还能看出教学楼的影子。
　　“暂时就待这里....嗯？！”
　　手突然抽搐了一下。
　　陈思阙骇然看着自己的手，一块闪耀的光斑在她的皮肤表皮下若隐若现，不由得心慌乱了起来。
　　“为什么？明明小知鸢才刚刚使用过言灵的说！”
　　就在墨知鸢出发之前，就用她的能力许了一个‘小小’的愿望，至少花了数千万，原本应该暂时解决了她的燃眉之急才对，可是这——
　　“难道就因为我刚才稍微‘活动’了一下？！”陈思阙骇然的想道。
　　她刚才只是击落了几架直升机，这种程度的活动对她而言连热身都算不上，但眼下的情况，多半就是这个原因导致的了。
　　怪不得，之前墨知鸢在与贝利尔对战的时候，动用了许多次言灵，其消耗掉的金钱数已经可以供陈思阙相安无事好久了，按照她自己的估计，就算再过七、八个月也毫无问题，可这趟来岛国她才突然发现，事情超出了自己的预料范围。
　　原本预料中的七、八个月安全期，顷刻间就到了临界。
　　因为在明华市灾变之后，特殊事务管理局有邀请她去处理明华市的后续问题，所以这个期限才大大提前了！
　　陈思阙咬紧了牙关。
　　没想到竟然会发酵到这种程度，偏偏是在这个最紧要的关头发生这种事，这不是要她的命吗？
　　从第三人称看，如果把陈思阙变成一具人体模型的话，会发现她的身体内部已经遍布金红色的火焰，其中尤以心脏燃烧的最为盛烈，每跳动一下，就会迸出大量的火星子输向身体四肢，使得火势愈涨愈烈。
　　嗡......
　　她的手部再次闪烁起耀眼的光斑，并且这次的范围更大，持续的时间更长，甚至有几粒光屑从她手心的光斑处漂浮出来，给陈思阙一种自己马上就要消失掉的感觉。
　　陈思阙踉跄的后退了几步，内心没来由的升起一股巨大的恐惧。
　　如果.....我因为这个，以后不能再见到小知鸢了该怎么办？
　　咚咚.....咚咚......
　　自己的心跳声在大雨滂沱中清晰可闻，陈思阙僵在原地，浑身止不住的发冷。
　　啪！她左手猛地抓住了颤抖的右手臂。
　　【糟糕....这是真的有可能发生的事情！】
　　人生之中首次感受到这种程度的恐惧，一度让她差点瘫软在地上，连一点点大的声音都无法从喉咙里吐出来。
　　“不，不可以这样，我，我我我不能这样下去....”
　　陈思阙踉跄的靠在墙壁上，眼睛里冒出恐惧的泪水，视野模糊的向前移动。
　　“小知鸢的电话....”陈思阙尝试着打电话过去向墨知鸢求助，但电话却显示不在服务区内。
　　.......
　　心中好像有什么要塌掉了一样。
　　“不能放弃....”陈思阙咬着牙。
　　她只想活下去，真的，就只有这一个愿望。
　　活下去不为别的，不是为了这个世界，不是为了大义，甚至不是为了父母。
　　只是为了再见到那个人，至少.....是再见一面。
　　无论是以多么卑微难看的方法，就算是下跪，就算是粉碎所有的尊严，她都想活下去.....去见那个人。
　　陈思阙随手捡起一块碎玻璃，朝着自己的胸口狠狠地扎了进去！
　　噗嗤
　　剧烈的疼痛使得陈思阙的精神清醒了一些。
　　接下来的一切，陈思阙都觉得十分恍惚，视野模糊不清，她都搞不清楚自己的处境了。
　　让她变成这样的，是恐惧，但支持她继续行走的，也是恐惧。
　　【活下去。】
　　【决不能....倒在这里....】
　　【活下去！】
　　【......】
　　贴着墙行走的她，就像是一具被烈火燃干了的枯骸。
　　慢慢的，视野变得清晰了起来。
　　“嗯....嗯？”
　　不知过了多久，陈思阙蓦然清醒。
　　她发现，自己来到了一间大学里，而且身体也不难受了，身上暂时没有出现那种光斑，她得到了珍贵的喘息时间。
　　但是走着走着，陈思阙又觉得不对了。
　　“奇怪...这里是大学吧？怎么没人？”
　　她发现这里一个人都没有，一个都见不到，各个教室的灯都是关着的，就如同进了一座鬼城，半点活人的气息都没有。
　　可是陈思阙看着这里也不像是废弃的学校，墙壁还很新，也没有什么坍塌的地方，真的就像是正常的一座大学校园。
　　奇怪....大学院校，就算是节假日，就算是下着大雨，也应该有学生在才对，眼下这一幕不正常。
　　“不会真的闹鬼了吧？”陈思阙眯着眼想道。
　　她倒是不怕鬼魂什么的，那种东西只有小知鸢才怕，她只是联想到了某些事情。
　　该不会.....这里就与墨禹川那一家有关？
　　尽管没有直接的证据，可陈思阙就是有这一种直觉。
　　
第一卷#28. 虚妄现实之间

　　“这间学校绝对有古怪...”
　　花了一段时间把学校探索了个里里外外，陈思阙愣是没看见活人的身影，也没有任何人生活过的痕迹，书桌、宿舍、垃圾桶都是空的。
　　陈思阙怀疑她进入了一个鬼城。
　　但她可以很清晰的看到学校门外就是车水马龙的城市主干道，行人车辆霓虹街，自己这边则是空房黑灯无人巷，两个极端。
　　一个校门口，如同隔绝了两个世界。
　　陈思阙她看了看时间，好像距离刚才自己没过多久，可她又感觉过了几天几夜似的。
　　有种违和感。
　　就好像处于虚妄的世界里，在梦中，在无尽的幻想之中，却又无比真实。
　　陈思阙继续打电话给墨知鸢，依然是无法打通。
　　“打给伊芙试试看。”
　　不知道伊芙她们那里战事结束没有，也不知道会不会像影视剧里那样子，因为自己这一通电话，导致她们位置暴露，陈思阙犹豫了半会儿，还是打了过去。
　　无法接通。
　　“关机了么...”陈思阙捂着脑袋，“啊...这不是理所当然的嘛，我脑子烧坏了？”
　　在这种高度信息化的时代被一个国家通缉，还开着自己的手机简直就是在明摆着告诉敌人自己的位置。
　　不知道现在关机还来不来得及.....
　　陈思阙关闭手机，此地已不可久留，可在她转头的那一刹却突然发现，一间教室里居然亮着灯。
　　她根本没有丝毫的犹豫，踮起脚就跑了过去，雨水被踏的老高，溅湿了裙摆，染湿了鞋袜。
　　没有任何缘由，陈思阙现在迫切的想见到人。
　　无论是谁都好，就算是敌人也罢。
　　咚——！
　　“有人吗？！”
　　教室大门被撞开，陈思阙踉踉跄跄的闯进来。
　　“......”
　　教室里坐满了人，老师还在讲台上讲课，所有的学生都呆呆的看着突然闯近来的陈思阙，一时间气氛有些凝滞。
　　只有一个男生，他哑然的注视了陈思阙几秒，随即像是无奈的呼出口气，站了起来。
　　“抱歉，她是来找我的。”
　　“噢...快去解决一下，别打扰到正常的上课秩序。”老师推了推眼镜就继续讲课了。
　　男生向陈思阙眼神示意，随即率先走出去，来到了走廊的转角处等候。
　　陈思阙平复呼吸，缓缓之前腰杆儿，跟了上去，嘴角露出了一丝微笑。
　　我知道，我就知道......这里一定和你有关。
　　“这是第二次见到你了。”男生淡淡说道。
　　“.....呃，呃呃，我.——”陈思阙没来由的生出了紧张情绪，清了清嗓子，略显拘谨，“自我介绍一下，我叫陈思阙。”
　　“墨禹川。”墨禹川点头示意，开门见山道：“上次我在家里看到过你，现在你应该找不到我家了才对。”
　　没有预想到墨禹川说的那么直白，把天窗都敞开了说，陈思阙的语言组织慢了几秒。
　　“你，你才是呢！我听你母亲说你都成家了，还有了孩子，但，但是你为什么会在这里上学啊？”
　　“我先问你的问题，回答了我的问题再说。”
　　“....对，你家我已经看不到了。”陈思阙不爽的答道，随即语调偏高，“还你回答我的问题了！你为什么会在这里？”
　　“想要回答这个问题的话，得先搞清楚你为什么会在这里。”
　　墨禹川一边说着没头没脑的话，眼神却仔细打量着陈思阙，片刻之后，他才逐渐动容。
　　上次陈思阙之所以能进他家，完全是因为墨知鸢来过的缘故，那么这次又是为什么呢？
　　答案就在陈思阙自己身上。
　　“看来，你已经是我们这边的人了....”墨禹川怕陈思阙听不清，说的特别缓慢。
　　“什么...意思？”
　　陈思阙很烦躁，自己短短时间里遭遇了这么多事情，让她十分混乱，尤其是听到墨禹川那句莫名其妙的话后，她的烦躁更是涌上了新的高度。
　　她朝着墨禹川歇斯底里的大喊：“你到底是怎么回事？这所学校又是怎么回事？我，我又为什么....为什么能....”
　　她蹲了下去，双手抱住头部，染上了哭腔。
　　已经.....搞不清楚了.....
　　墨禹川就这样看着她，双手揣在裤兜里。
　　但是慢慢地，他的眼眶逐渐睁大了，“你...你认识那个蛆虫？”
　　“才不是蛆虫！”听到这话的瞬间陈思阙转就从低落中走出了，大声的反驳道：“才不是蛆虫！！！”
　　“行行，我知道了！不是就不是，离我远点。”
　　墨禹川被逐步逼近的陈思阙逼退，整个人靠在了墙上。
　　“......”陈思阙激动地心情平复下去，小声道：“知道就好....”
　　片刻后，她又问道：“我没和你说过小知鸢的事情吧？你怎么知道我认识她？”
　　“从你的执念里，我看到了她。”
　　“我的执念？”
　　陈思阙不止是一次听到这个词了，她朝墨禹川看了过去，能看见对方的眼眸中，涌动着陈思阙无法理解的事物。
　　破碎的线索，开始在她心中一个个串联。
　　她一开始原本是在一间早已废弃拆除的学校里面，但走着走着，这学校就焕然一新，四周围却无人存在，这一切显得诡异异常。
　　这一切都与我的执念有关不成？
　　陈思阙觉得，她也许是真的进去了——进去了那个所谓的‘非欧几里得几何空间’，或者说是‘魔法空间’，又或者说是‘秘境’，是只有具备了条件之人才能进入的地方。
　　“....你的想法很奇特，虽然都不对，但八九不离十了。”墨禹川读穿了她的想法。
　　“那你呢，你为什么会出现在这里？你父母到底是怎么回事，你们真的在瞒着小知鸢，背叛了她，让她一个人孤零零的生活吗？”
　　陈思阙投出锐利的目光。
　　“虽然不知道从哪里说起才好....但如果我告诉你，你所认为的都是真相，你会如何？”
　　“我会扁你。”陈思阙直言道。
　　“行啊，那你来呗。”墨禹川敞开臂膀。
　　库——！
　　陈思阙眯起眼，“听筱筱说，你之前好像对小知鸢做过非常过分的事情？”
　　“呵...一口一个‘小知鸢小知鸢’的，看来你们的关系挺亲密呢。”墨禹川嘲笑似的说道。
　　陈思阙皱眉，“怎么，有什么不满的么？”
　　“不不，我只是想，那蛆...那家伙除了墨筱筱以外，居然还能跟别的人建立如此深厚的关系。”
　　
第一卷#29. 离谱

　　陈思阙在学校里一直留到了晚上五点多，一直等到墨禹川下课放学，然后一起去了食堂。
　　不过虽说是食堂，里面其实也就陈思阙和墨禹川的那些同班同学，打饭窗口里有饭菜和一个阿姨，除了这些以外就没别的人了。
　　“你....没有校园卡吧？算了，我请你、”
　　“......”
　　虽说只是一顿简单的饭钱，墨禹川做起来也很自然的样子，可陈思阙欸觉得好不适应。
　　这家伙，前后差别太大了。
　　陈思阙从墨筱筱那里详细了解过曾经的一切，她已经提前知道墨禹川在面对妹妹和外人的时候，态度差距是一个天一个地，然而只有在真正面对时，陈思阙才能感觉到这其中的不适。
　　“你有什么要问的，说吧。”墨禹川静静的扒拉着刚打来的热饭，像是在与她聊家常。
　　“我要问的就是之前我问你的那些。”
　　“忘记了，再说一遍。”墨禹川刚拿起筷子，停顿了片刻，“记得一个一个问。”
　　陈思阙根本就没有吃饭的心情，她连筷子都没动一下，就问道：“你真的是那个墨禹川？”
　　脑海里划过许多问题，她却偏偏选择了看上去最愚蠢的那个。
　　这个答案，她必须亲口听对方讲出来。
　　墨禹川淡淡的咽下一口菜，“哪个墨禹川？”
　　“就是小知鸢的哥哥，原先家住在天河小区，最后又悄然消失的那个。”
　　“对，是我没错。”
　　承认了。
　　得到这个答案，陈思阙心中最大的疑云彻底消失了。
　　“你为什么会出现在这里？之前我见到的伯母又是怎么回事？这所学校是什么？而且你明明结了婚有了孩子.....”
　　“不是说好一个一个问吗。”
　　“那就先回答第一个。”
　　“.......”墨禹川的饭盘里已经少了一半，闲来无事，拿起一根筷子在手上转了起来，道：“嘛，实际上你这几个问题都可以用一个答案解答....”
　　“请告诉我。”陈思阙低下头央求。
　　说到底这些都是墨禹川他们一家的家事，并且这种回忆可能戳到了墨禹川的痛处，但陈思阙依然希望从他口中得出答案。
　　墨禹川无奈的笑了，面前这个女孩还真是锲而不舍，就那么重视那个吸血虫么？
　　他的左手无力搭在了椅背上，“用一句话概括的话，就是我已经死了。”
　　“....啊？”陈思阙抬起了头，眼里充斥着异样的情绪，“这，这怎么回答我四个问题的疑问？”
　　“居然不显替我惋惜一下吗？！”
　　墨禹川屁股没坐稳，差点从椅子上滑下去。
　　太伤人了啊。
　　“啊...呃，抱歉，我以为你是在开玩笑....”陈思阙尴尬的撇开视线说道。
　　她是有在替墨禹川惋惜的，只是没说在嘴上而已.....真的！没说谎！
　　像是为了转移话题，又像是只为了单纯的吐槽，陈思阙问道：“你居然还会在意一个陌生人替不替你惋惜？”
　　“为什么不在意？”
　　“啊...只是觉得你经历了这么多，不说看透红尘，起码不会因为这种事有什么情绪波动了吧....呃，当我没说。”
　　“呵，有趣的女人。”墨禹川总结道。
　　陈思阙尴尬的想把脸埋进桌上这盆饭里去。
　　“我确实是已经死了。”墨禹川双手合握，眼神也变得忧郁了许多，“你可以理解为，你这两天所看到的关于我的一切，这是我生前理想的生活吧。”
　　陈思阙呆滞了一会儿，用时间去理解他话语间的意思。
　　“你的意思是说，你家也好，伯父伯母，你的婚姻，这所学校，还有这里的同学....全都是你创造出来的臆想？”
　　墨禹川面露惊异，“理解的真快呢，你对超自然力量很有研究？”
　　“嗯。”
　　“怪不得.....其实也不算是臆想吧，某种意义上他们是真实存在的。”
　　“是因为你那特殊的能力吗？”陈思阙询问道。
　　“你知道的挺多啊，这是墨筱筱告诉你的？”
　　“对，她说你有一种类似心想事成的能力，可我听说明明这能力明明是需要非常强烈的执念才可以发动的，你当时不是....”
　　墨禹川自嘲的笑了一下，道：“所以我才说我已经死了嘛。”
　　当年他得了肝癌晚期，当时对生活确实是没有了任何的念想，万念俱灰都不足以形容，最后的最后，除了想完成自己最后的执念，让自己一家三代的努力没有白费，才用自己的能力治好了妹妹的怪病。
　　完成这件事后，他就真的再无念想了，在一个月不到的时间里，他头发全白，虚弱的已经只能靠打生理盐水来活下去，半个月后，就迎来了自己的死亡。
　　至于为什么会出现在这里......只是因为他临终前的走马灯吧。
　　仔细一看，自己这一生好像都没过上多少正常人该过的生活，一生都耗在那看不到尽头的怪病泥潭里了。
　　他突然就有了想过的生活。
　　不只是渴望，而是已经到了偏执的程度。
　　这股偏执，来源于想要把自己这些年所受到的冤屈报复性发泄出去的冲动。
　　但....事情却有点不尽人意。
　　都说他的能力有着不确定性，结果不一定是自己想要的，本来他是想着‘啊，能不能让我活过来或者干脆是转生，让我过上想过的生活’....之类的，然而事实一目了然。
　　无论是自己的父母，还是这所学校，还有自己的妻女，都只不过是他的‘执念’，他想过上这种生活，他就过上了。
　　想重新见到自己父母，他见到了；想体验一下婚姻，于是他结了婚，有了孩子；想弥补当初没能上大学的遗憾，他就成为了一名学生。
　　他的这几种身份同时存在，给不明白的人解释的话，恐怕又要用量子力学叠加态蒙混过去了.....事实上，他的生活随着他的心意一直在变动，可以随时在婚姻、家庭、学生几个身份中来回切换，并且可以衔接的十分自然。
　　“不过我并不讨厌这样，不如说这样还是挺不错的。”墨禹川补充道。
　　“......”
　　“那我为什么又在这里？”陈思阙指着自己问道：“说白了，这里不就是你臆想的世界嘛，那为什么我会在这里遇到你？理论上讲，我应该是看不到你的才对。”
　　“可能是因为你也死了吧？”
　　“啊咧？”陈思阙的眉毛跳了一下。
　　好像听到了什么奇怪的事情。
　　
第一卷#30. 根深蒂固的印象

　　“可能是因为你也死了？”
　　“.....欸？”
　　陈思阙的表情蚌埠住了，瞪着大眼睛的呆滞表情就像个憨批。
　　我，我我我我死了？
　　她不敢相信，但之前发生过的事情又让她有了很大慌乱，撑起手臂就激动地问道：“你这是在开玩笑吗？”
　　“别激动嘛，别忽略了我那‘可能’两字。”
　　我又不是什么精通超自然力量的人，我怎么知道你的状况呢？
　　墨禹川只是根据自己所知去解答罢了，不一定就是对的。
　　“倒不如说你自己那么慌乱，反倒暴露了你对自己可能死了这件事有什么头绪哦。”
　　“我才没有！”陈思阙的嘶哑的喊道。
　　“......”
　　好吧，随口那么一说好像真说中了。
　　唔......他沉默了片刻，看坐在对面的陈思阙并没有要先说话的意思，便安慰道：“我刚刚又想出了一个你可能在这里见到我的原因，”
　　“什么？”陈思阙勉强提起一丝精神去和他交流，实际上她已经觉得万事休矣了。
　　电话打不通，又身处这么奇怪的地方，真的很难不让她信服。
　　墨禹川摸着下巴说道：“应该....是因为你有很强烈的愿望吧。”
　　“....你说的是执念吗？”
　　“应该是，某种意义上讲，我这个地方是由自身执念创造出来的，可能是因为你突然有了足够强的执念，才能够触及到我创造出的这个地方。”
　　“......”
　　听他这么一说，陈思阙那不安定的心情稍微平复了一丢丢。
　　只是那么一丢丢而已，现在她的脑子依然是乱哄哄的。
　　“好了，既然你问了我那么多问题，现在该我问你了。”墨禹川淡淡说道。
　　“...你问吧。”
　　“从你之前的语气来看，你和那个蛆....那个家伙的关系好像很好，可以告诉我你们到底是什么关系吗？”
　　看见陈思阙的身体僵直了一瞬，墨禹川双手合握托住下巴，道：“我其实很好奇的，你和她是闺蜜？还是很要好的朋友？”
　　陈思阙别别扭扭的挪着视线，一时间不知道要不要说实话。
　　这算是某种程度上的见家长吗？
　　犹豫了好一阵，陈思阙深呼吸了好几口气，挺止了腰杆儿，正色道：“她是我女朋友。”
　　还是强硬的承认了自己和墨知鸢的情侣关系。
　　墨禹川愣了好一阵。
　　这.....实在是出乎意料的回答，不过仔细想想那家伙的外表，吸引女孩子也不是什么稀奇的事情。
　　她们的感情一定非常非常好吧......
　　呵呵，感情好才正常，不然何以让她留下那么深厚的执念？墨禹川眼里有着淡淡的自嘲。
　　真是讽刺呢，自己一生都没有能找到值得彼此相守一生的人，有也只能是在自己的‘妄想’里，可这只曾经需要依靠吸食他人的血才能存活的吸血虫，也能找到如此深爱她的人了。
　　【好讽刺啊....】墨禹川落寞的想道。
　　“那家伙现在怎么样了？”
　　“能不要‘那家伙那家伙’的叫吗？”陈思阙不知该不该去骂他，小知鸢可是有名字的。
　　“我知道她有名字，但....呵呵。”墨禹川无奈的耸肩。
　　他那轻浮的态度莫名的让陈思阙有些不爽，但她却没说什么。
　　习惯这东西，不是一时之间就可以改变的过来的，以前的思想一直根深蒂固到了现在，即便已经意识到了再纠结也无用，可还是不愿意去轻易地妥协。
　　陈思阙小时候有类似的经历，小学时期她和同学有了一个矛盾，双方都有过错，因为这件事，她们整个小学生涯都是老死不相往来的那种，互相给对方起难听的绰号，还会经常吵起来。
　　现在想想，那时候自己做的确实有些不对，当时的自己也十分幼稚，可如果要陈思阙说实话的话，她只会说自己仍然厌恶这个人，这是已经根深蒂固的印象了。
　　墨禹川的情况要比她复杂得多，也要深刻得多，陈思阙不知道他现在的想法是怎样的，究竟是还憎恨着墨知鸢，还是已经释怀，没人知道他的真实心思。
　　【他曾经对小知鸢那么过分，想要他一下子扭转过来应该不容易吧....】
　　陈思阙选择不强求。
　　“那好，我换个用词吧。”墨禹川妥协道：“她现在过得还好么？她没有搞出什么乱子吧？”
　　“......”陈思阙大汗。
　　乱子大把，而且还是一锤一个天坑那种。
　　“她、她现在比你想象的活跃得多....”陈思阙只能含糊不清的答道。
　　“具体？”
　　“她现在可是新人类界一颗冉冉升起的新星呢，连各大国的首席也不是她的对手喔。”
　　“呵。”
　　嗤之以鼻？陈思阙汗颜。
　　嘛，信不信就由他吧，他要是想装睡的话，没人叫的醒他，或者说叫醒他也没什么意义。
　　“啊！对了！”她突然大声问道：“你不是说你已经死了吗？可我从小知鸢那里听，之前小知鸢可是找你卖过本子的1为什么你死了依然能和外界接触？”
　　“呃——！”
　　墨禹川的表情瞬间就尴尬了，眼神飘忽，肩膀不自然的扭动，像是被揭开了什么不像示人的一面。
　　“麻烦你告诉我！”陈思阙哀求道。
　　这对她很重要。
　　如果.....如果真如他所言，我已经死了的话，至少....至少还能再见到小知鸢.......
　　这也许是在将来使她能继续坚持下去的唯一动力。
　　墨禹川给自己猛灌了口水，慢慢的冷静下来，说道：“我的能力，不是转移到了她的身上嘛。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“怎么说呢，可以说我现在应该就是与她连在一起的？所以在我做与她相关的事情时，无论有多大联系都好，只要和她存在任何一点的因果关系，我都能与外界的人接触。”
　　陈思阙左看右看都觉得有点不是滋味。
　　怎么说呢，她觉得这不是全部的实话。
　　她注视了墨禹川一阵后，突然就明白了。
　　什么嘛，原来还是在乎的啊。陈思阙浅浅的笑了笑。
　　因为觉得自己一生过于遗憾，有许多没有做过的事情，在没有做过这些事情之前不想死去？
　　这些只是顺带的愿望罢了，恐怕‘想看看墨知鸢在没了自己之后生活的咋样’才是让他弥留下来的根本动力。
　　想亲眼看看血亲的生活，不管这是出于嫉妒，还是出于愧疚，至少。
　　“啊！”
　　陈思阙猛地站起身来，她突然想到一个办法。
　　想测试一下自己死还是没死，只需要简单试一试就可以了。
　　用什么方法试也很简单，出去。
　　走出这座学校，到外面的世界去，能的话，那她就还活着，不能，那她可能就死了。
　　
第一卷#31. 我想.....你

　　岛国
　　一束紫色流星在天空斜闪而过，随即突然降落在了温泉旅馆内部。
　　“.......”
　　“.......”
　　亿脸懵逼。
　　此时樱夜庭的人正在打扫之前的战场——他们死伤太过惨重，最后出动了武装直升机和战斗机，可惜还没到就已经让人给跑了。
　　现在这里的人要么就是斗志丧失，要么就是无能狂怒，士气极其低迷，竟一时无法辨别墨知鸢的身份。
　　墨知鸢看看四周围的狼藉景象，问道：“这里发生什么事了？”
　　被问及的人都缄默不言，没为什么，听不懂，语言不通。
　　只是不用他们回答，当墨知鸢看到在场的M国大兵们的尸体时，就大概上明白一切了。
　　“啧！这群世界搅屎棍，真的不给点教训就过不去啊？”
　　墨知鸢一时间心生起了把他们驻岛国的基地也给报废掉的心思，但想想还是没那么做，毕竟这里的地缘位置不一般，出事的话，搞不好真有可能爆发三战呢。
　　当然，这次的事情并不能就那么算了。
　　“嘛...我的下属们有劳你们照顾了，全都死吧。”
　　温泉山庄一时间变成了人间炼狱，淫欲力场顷刻间便挥发了在场所有人的生命，无一例外，估计这次之后樱夜庭的影响力得下滑好大一段了，毕竟他们有至少三分之一的骨干精英都死在了这里。
　　片刻后——
　　“什么？全都死了？！”
　　樱夜庭指挥这次行动的和服男听到手下传回来的消息后，震惊的无以复加，随即便是一阵头晕目眩。
　　就算是战事结束都还活着一半人呢，他才离开这么一会儿的功夫，怎么就全死了？
　　他愤怒的找来杰森中将，向他质问道：“你们要我们对付的到底是什么人！你是不是向我们隐瞒了什么重要的事情？目标真的只是一个恐怖组织那么简单吗！”
　　“......”杰森中将不语。
　　这次的行动，岛国的官方新人类组织樱夜庭并不知晓全貌，就连本地最大的黑帮——同心会，内部都有不少FBI的内线，这次的事情就是同心会里的内线通知他们，他们再找来樱夜庭帮忙的。
　　一开始只说是正常的抓捕恐怖分子，实际上杰森中将就是按照抓捕恐怖分子的经验去办的，但后面的发展却远远超出了他的预料，以至于一发不可收拾。
　　可以说，樱夜庭这回是在蒙着眼睛的情况下与不知道的敌人为敌，不禁当了冤大头，又损兵折将，亏惨了。
　　“混蛋！你必须上军事法庭！这次的事情，咱们没完！”
　　和服男摔门而去，这次联合行动，让他真正认清了这群大兵是根本不会把他国的人命当回事的，和他们一起行动，无异于与魔鬼为伴！
　　杰森中将捏紧了拳头，确实如他所说，自己是肯定得上军事法庭的了，最好的结果也是丢掉军衔发配回去，严重的话可能得面临十年以上的监禁。
　　“Fuc.k！”
　　他懊恼的锤着墙壁，但没过多久，他又接到了更糟心的消息，这则消息直接让他心凉到了骨子里头。
　　“你再给我说一遍？”杰森中将朝着对讲机大吼道。
　　“我们的军事基地在刚刚遭受了神秘人袭击，电子设备全部报废，34架各型号战机发动机引擎没了！其中包括一架B-2....还有‘北洋’生物实验室全员覆灭，内部的资料器材也全部消失了，没有发现敌人，我们发现的时候就已经那样子了。”
　　通讯员的汇报让杰森中将当场吐出一口血。
　　虽说他不是这座军事基地的最高负责人，但至少是个三把手了，基地出了这么大问题，再加上刚刚的失败，他不只是会被撸掉军衔那么简单了，随时可能面临终生监禁甚至枪毙！
　　“首席！肯定是有首席级别的新人类出手了！”
　　他愤怒的掀翻桌子，仿佛找到了发泄点，把所有的愤怒所有的过错都推到了这个所谓的‘首席’身上。
　　“只有首席级别的新人类才能做到这样的事....但到底是谁？哪个国家的？”
　　杰森中将绞尽脑汁的思考是谁干的事——这是他唯一的机会。
　　只要能找出凶手.....哪怕是莫须有的凶手！比如把锅甩给其余的四常，转移矛盾和视线，他的罪责就可以很大程度上抵消，至少可以把命给保住了。
　　“啊，留着你可能也是个麻烦，你也死吧。”
　　“谁？！”
　　杰森中将猛地转过头，只见自己刚才掀翻的桌子上不知何时回到了原位，上面坐着一个娇小的人影。
　　他背后突然冒出了不少冷汗，颤抖的问道：“这一切....都是你干的么？”
　　“抱歉，听不懂，早死早超生，去吧。”
　　墨知鸢连理会一下的兴趣都没有，抬手就灭了他。
　　嘛，这次的事情算是给了他们很大一个面子了，只是偷偷地卸掉了他们的引擎和灭掉了他们的生物实验室，没有搞出很大动静，这样的话他们至少还能瞒住媒体，压下这些丑闻，避免了一波民间反弹，而没有民间反弹，那些政客自然也就乐得清闲。
　　毕竟，如果这件事传到他们本国境内，引起民情愤慨，他们就不得不找出凶手了，找不出的话，他们很多人的地位都将不保，所以这次的事情他们巴不得掩盖的无人知晓呢，谁会跟自己的乌纱帽过不去呢？
　　解决完这群家伙后，墨知鸢打电话联系伊芙她们。
　　“魔女大人！”
　　伊芙似是有些慌乱，墨知鸢有不好的预感，问道：“你们现在什么情况？”
　　“呃，都没事，就是....”
　　“就是什么？筱筱呢？奶糖姐呢？思阙呢？都没事吗？”
　　“筱筱她们都在，不过思阙我当时是和她分开走的，她现在也不知道藏哪儿了，联系不上。”
　　墨知鸢皱眉，不过心里却未见有多担心。
　　毕竟陈思阙再怎么说都是首席级别的新人类，她真不相信区区一个岛国有谁能拿得下她，就算对方出动了首席也没用，而且多半还不是陈思阙的对手。
　　想到这，墨知鸢就放心了。
　　她想了想，还是打了通电话过去。
　　“喂？小知鸢？！”
　　“噢噢，思阙你开机了啊，你在哪呢？”
　　“我在....呜呜呜呜——我在...我在....呜！”
　　“欸欸？你，你在哭吗？”
　　墨知鸢听得莫名其妙，我才离开了一天不到，没必要哭成这样吧！
　　然而陈思阙哭的更大声了，“小知鸢呜呜....你在哪？快过来让我亲亲抱抱！”
　　“还有，我想超你......”
　　“......”
　　我家女朋友......真的好变态啊。
　　
第一卷#32. 奇葩脑回路

　　当墨知鸢去到那间废弃的学校门口时，陈思阙正在雨中哭泣。
　　“呜呜呜....小知鸢你终于来了....”
　　陈思阙哭唧唧的走过去，双手穿过墨知鸢的腋下将她举高高，然后埋头在她身上放声大哭。
　　“....所以你到底怎么了啊，哭成这样。.”墨知鸢无语的看着她，头一回见女朋友哭得那么伤心。
　　好像她就没有见陈思阙哭过来着。
　　陈思阙举着她在雨中哭了好一会儿，然后才抬起头来说道：“小知鸢，关于你哥哥的事情....”
　　听到是关于自己哥哥的事情，墨知鸢的身体轻微的那么一抖，“.....还是先说说你的事情吧。”女朋友哭成这个样子，墨知鸢实在是没办法无视。
　　“还有，先放我下来。”
　　墨知鸢戳着陈思阙的手臂，被人当街这么抱起来，还是有些不好意思的。
　　“不，还是先说说你哥哥的事。”
　　陈思阙坚持要先说关于墨禹川的事情，墨知鸢也只好随她的意，不过不能在这里说。
　　“先进去吧。”
　　她带着陈思阙一起进入了这座废弃的学校，不出所料，在她们踏进去之后，原本看着的废弃楼房在须臾恍惚间就变成了之前陈思阙所见到的样子。
　　墨知鸢对这不为所动，她一路走到至今见过的多多了，不至于因为看见这些而大惊小怪。
　　途中，陈思阙还在四处张望，好像想看到什么人，可结果却是奢望，没有一个人出现。
　　“就在这儿说吧，还有，把衣服干一干。”
　　啪叽！
　　墨知鸢轻轻在她挺翘的臀部拍两下，陈思阙身上的水分就全都挥发了。
　　“小知鸢你就那么想被我超吗？”陈思阙有点脸红，在这个场合......不太好吧？
　　“别废话了，说吧，你要讲的是什么，为什么又哭成这样？”
　　“....关于你哥哥的事情，我刚才见到他了。”
　　“嗯。”墨知鸢回答的很平静，然而藏在小皮靴下不断蠕动的小脚趾却暴露了她的心思。
　　她的确是想把这件事交给陈思阙她们去调查，现在结果出来了，她忐忑不安了起来。
　　如果真的如自己想象的那般，一切都是假的，自己的父母和哥哥为了抛弃她而到岛国来生活，这对她的精神肯定是一次巨大的打击。
　　“你哥哥他....”陈思阙深呼吸后，缓慢张嘴，“已经过世了。”
　　“.......”
　　墨知鸢低下了头。
　　明明不是自己害怕的那个答案，但她还是感到了伤心难过。
　　数秒过去，陈思阙抬头瞄了她一眼，略有些差异——本来以为她还会比这更加难过数倍的，可小知鸢只是抿着唇一言不发。
　　【看来是我多虑了。】陈思阙呼出口气，她还在想就这么把事实告诉墨知鸢会不会打击到小知鸢脆弱的心灵么。
　　“他怎么说的？”墨知鸢问道。
　　“嗯，他是这样的....”
　　陈思阙把刚刚自己和墨禹川的所有言语都一字不漏的讲给她听，墨知鸢安安静静的做个听客，一动不动，但那娇小孤独的身影又使得陈思阙好想抱住她。
　　“事情就是这样，你哥哥还关注着你的哦。”
　　“.......”
　　“小知鸢？”自己都说完了，对方还没半点反应，陈思阙在她面前招了招手。
　　墨知鸢此时才发觉陈思阙已经讲完了，猛地回过神来，不知所措。
　　左手不自觉的就抓到了右手手臂上，眼神瞥向别的地方，语调也是前所未有的慌乱。
　　“啊...不是，就是感觉....呃，我这...不是，不知道该，该怎么去形容....”
　　陈思阙看着这一幕，露出了坏笑，“噗噗～～小知鸢难为情了吧？”
　　“唔——！你，你这笨蛋！无路赛！我这哪里像是难为情了？”
　　“好吧～～那就当没有这回事咯，不过想要我彻底忘记的话，记得电话里我说过的就好。”
　　“电话里....？1你果然好变态啊！”
　　墨知鸢红着脸锤她胸口，心脏不争气的扑通扑通乱跳，内心击中情绪交杂在一起，分不清是什么味道了。
　　不过自己没有被家人抛弃和背叛，这是她这段时间以来，听到的最好的一个消息。
　　【是嘛....原来一切都是我自作多情了.....】
　　虽然没有了那个时候所有的记忆，墨知鸢依然记得心中的这份雀跃激动的感情，就像是小时候第一次吃蜜糖那般。
　　“那哥哥他....还在这里吗？”
　　“呃...应该是还在的吧。”陈思阙望着这四周围的教学楼和宿舍楼，却并没感觉到有视线注视过来，不知道墨禹川有没有在暗中观察。
　　不过小知鸢既然问了我这个问题，那他应该是已经离开了吧。
　　欢呼的心情转眼又染上了些许的落寞。
　　“看来还是憎恨着我呢....”墨知鸢低声说道。
　　“欸...没有的啦，只是他不知道怎么面对如今的小知鸢而已！”
　　陈思阙此时在心中逮着墨禹川就是一通乱骂，见到了这么卡哇伊的妹妹，也不出来见上一面，你这还是人吗？
　　短暂的失落过后，墨知鸢想通了。
　　确实，过去发生的事情无论是给她，还是给自己的家人都带去了不可磨灭的痛苦回忆，自己只是因为忘却了过去的一切，才能那么心安理得的认为能再次相见是很简单的事情，可是对于把过去的事情记得比谁都清楚的哥哥来说，自己的要求无疑过于愚蠢了。
　　墨知鸢抬起双手擦擦眼睛，道：“难道你刚才哭的那么伤心，是因为听到我哥哥的经历后伤心的哭了？”
　　“不是啦...”陈思阙难以为情的闹着脸颊，“我只是以为自己再也见不到你了，结果只是我脑洞太大了。”
　　“嗯？怎么回事？”墨知鸢的眼神一下就变得锐利起来，管不得墨禹川的事儿了，“老实交代，别想着蒙混过去，不然我就超市你。”
　　“欸欸欸——”
　　“欸你个头！快说！”
　　墨知鸢是认真的，陈思阙现在的状况本就不太稳定，莫不是真的就自己出去的时间里发生什么变数了？
　　“没事的啦...只是刚才你哥哥跟我说，这地方一般只有已死之人才能进来，所以我还以为.....嘛，你看我还是正常的能和你见面的嘛！”
　　陈思阙乐观开朗的笑道。
　　她当时被吓得慌乱了好一阵，直到她走出校门的一瞬间，接到了墨知鸢打来的电话，她直接就哭出来了。
　　哭出来后，就感觉自己之前的担心就像个傻瓜，退一步越想越气，才有了想要超小知鸢泄愤的想法。
　　
第一卷#33. 跨越七年的对话

　　“我之前其实......”
　　陈思阙把之前自己遭遇到的事情一五一十的说了出来。
　　无论是自己身体上的状况，还是知道自己可能即将死亡的时候，那瞬间爆发出的不舍，全都通过眼泪倾诉给了怀中的女孩。
　　她虽然说得轻松，墨知鸢的拳头却从刚才开始就捏紧没松过。
　　“思阙，要不先回去吧。”
　　“嗯....？”
　　陈思阙抬起头，看到了墨知鸢眼中那微不可查的一丝怜悯。
　　“别用...这样的目光看我啊，这样不是显得我....很可怜嘛...”陈思阙眼中含泪，墨知鸢眼中的那一丝怜悯深深刺痛了她。
　　“啊——不是，我刚才是什么眼神？”
　　墨知鸢慌了，她只是知道陈思阙的遭遇后，正常的表示自己的关怀而已，没有什么失利的表现啊？
　　【别了吧，就是因为正常的表示了关怀，才让她难受的不得了。】
　　【啊！阿斯莫德铁咩！这时候怎么就出来了？】
　　阿斯莫德的乱入使得墨知鸢愈发的自顾不暇，愈发的烦了，但他的话却让墨知鸢知道了陈思阙为什么会这样。
　　也许正因为她偏执的认为自己没事，所以才容不得那么一定点来自别人的关怀吧。
　　“思阙！”
　　“呜...小知鸢...你...我...我....”
　　“诶等等，你先别哭...”
　　“噗哇！小知鸢呜呜呜——”
　　“所以说先别哭啊...”
　　“呜呜呜呜——”
　　“艹！都叫你别哭了听不到吗！？”
　　啪！
　　清脆的响声过后，陈思阙的手缓缓攀上了自己的脸，娇嫩的脸蛋上印着一只小小的巴掌印。
　　墨知鸢顶住她的额头，阴狠道：“再哭的话，信不信我回去就超市你？”
　　“你，你居然打窝————”
　　“我不禁打你脸，我还打你○呢！”
　　“你居然打我！！！哭唧唧！”
　　“淦！你是故意的吗？”墨知鸢知道这家伙是在反向求‘福利’，知道自己刚才的话只是让他更兴奋了，于是大声喊道：“再哭的话禁欲一星期！”
　　“........”
　　四周围立刻就安静下来了。
　　效果立竿见影呢。
　　不过陈思阙仍然是在啜泣，一边擦眼泪一边用怯怯的大眼睛看着墨知鸢，看的墨知鸢一阵心疼外加心神荡漾。
　　“你现在的情况我大致懂了，我们先回去从长计议，不准再使用你的能力了，等我找出你身上的原因再说。”
　　“...嗯，嗯！”
　　墨知鸢柔和的牵上了她的手，“好，我们回去吧。”
　　“等等！”陈思阙拉住她，小声道：“那你哥哥的事....”
　　墨知鸢的眼神细微变幻，没有改变自己的计划，“先放着吧。”
　　“不再....去见一见了吗？”陈思阙止住啜泣，认真又严肃的说道：“你说不定...会后悔的....哦？”
　　“......”
　　墨知鸢内心更加复杂了。
　　她很犹豫。
　　确实，就算是要带思阙回去，也并不缺这么点时间，只是自己没那个勇气罢了。
　　【我到底该....】墨知鸢站在原地一动不动，让人以为她是不是大脑宕机了。
　　误会已经解除，她并没有遭遇来自家里人的背叛，似乎一切都在往好的地方发展，但是......
　　反而觉得更加无法见面了。
　　唉！真是不让人省心呢......陈思阙把她的犹豫不安都看在眼里，“去见一见吧，小知鸢的话你想见就一定能见到的。”
　　“不了，我还是....”
　　“嘿！”
　　陈思阙往她背后用力推了一把。
　　“欸欸....欸欸欸欸欸欸？”
　　墨知鸢反应不及，不敢跨越白线的小脚，终于被推得跨入了白线之内。
　　仿佛跨越了一道极为重要的坎儿，墨知鸢突然就勇敢起来了，先前的犹豫不决尽数化作烟云留往过去，面对现实成为她目前唯一的路。
　　在陈思阙的视角中，墨知鸢被推得向前一步时，自己与她的距离似乎一下子就隔了千百米远，远的有些看不清了。
　　“小知鸢....加油。”陈思阙微笑着祝福她。
　　这已经是自己能够为对方做的仅存的一点事了。
　　..............
　　“那，那个...打扰了...在吗？”
　　墨知鸢怯生生的推开了门，那小心翼翼的动作幅度，怎么看都不像是刚刚毁灭一座军事基地大杀四方的人。
　　太卑微了。
　　极致的卑微就是懦弱，当懦弱也达到了极致的时候，那就只剩下了绝望。
　　但是为什么呢......已经从她身上看不到了。
　　“你好像变了许多啊，臭蛆虫。”
　　“咿——！”
　　墨知鸢一惊一乍的朝声源看过去，只见墨禹川就坐在一张电脑桌前，似乎正在打游戏，头上还戴着耳机，正一脸不爽的看着她。
　　小嘴张开，想喊他一声‘哥哥’，可是又什么都喊不出来，甚至连简单的对视都无法做到。
　　“记得给我脱鞋再进来，蛆虫。”
　　“哦....知道了....”
　　墨知鸢低声下气的脱下鞋子，连一点声音都没敢弄出。
　　看她这模样，墨禹川没来由的嗤笑了一声。
　　“那个陈思阙说你已经变了很多，我看也不过如此。”
　　“.....！”
　　墨知鸢终于抬起头来，和他的视线交织到了一起。
　　原来.....哥哥就是长这样......她逐渐睁大了眼睛。
　　看到墨禹川的瞬间，墨知鸢竟然有一种‘终于得见真容’的感受，明明自己在成为魔神种以前就是以墨禹川的身份生活的，可她依旧感到了浓浓的新奇感和陌生感。
　　“呵。”面前的墨禹川打破沉默，“说到陈思阙你就有反应了呢。”
　　“....那，那个！”
　　墨知鸢终于鼓起勇气开口了，只不过音量稍稍有些大。
　　“啊！抱，抱歉...”她连忙把音调又放低了许多，“那个...对不起....”
　　“对不起什么？”墨禹川反问。
　　“欸？对，对不起....以前的事....”
　　墨禹川摘下耳机，逐渐有点不耐烦，“那你倒是具体说说什么事啊。”
　　“啊...呃，那个...我都忘记了，所以...”
　　“.......”
　　气氛一时间就这么僵持了下来。
　　看对话好像进行不下去了，墨禹川戴上耳机，淡然说道：“行了，你出去，没什么好说的了。”
　　“等、等等——！我...还有东西要给...！”
　　墨知鸢慌张的从自己口袋里，拿出了一枚吊坠，还有一张已经有年头了的相片。
　　“这个人，你还记得吧，他让我把这个东西交给你。”
　　看清照片上的人物以后，墨禹川逐渐动容。
　　是大叔和墨禹川小时候的一张合影。
　　他怀念的看着照片，手指轻轻抚着照片上的褶皱，问道：“他...还好么？”
　　“....已经不在了，就在前段时间。”
　　
第一卷#34. 裂痕越是弥补

　　“他已经不在了....就在前段时间。”
　　“.......”
　　得知大叔已逝，墨禹川眼神彻底黯淡下来。
　　如果不是墨知鸢今天拿出这东西，墨禹川都几乎快忘记这个人了，但看到这张照片后，关于这个人的所有记忆，全都在脑海中涌现了出来。
　　那是他为数不多的，快乐的童年回忆。
　　墨禹川忽然拿着相片站了起来，这是他见到墨知鸢后首次有较大幅度的动作。
　　“....直觉告诉我，他应该是因为你而死的。”
　　？！
　　墨知鸢手抖了抖。
　　原因无他，被说中了。
　　尽管当时是因为情况紧急使然，她失败了就等于所有人都要一起陪葬，可以说完全是值得歌赞的，可她仍旧感到愧疚难安。
　　因为，至今为止已经不知有多少人为了成全她而牺牲在了半途，她....无话可说。
　　“搞什么，还真的是啊？”看到她沉默不语的样子，墨禹川嘲讽似的笑了笑，“随便猜一下，还真让我猜中了？”
　　“我....”
　　“行了，我不怪你，毕竟早习惯了。”
　　墨知鸢眼神彻底黯淡了下去。
　　不是什么苛责的话，可这比大声的斥责都要令她心疼，墨知鸢听到这话的时候，感觉自己的心脏好像被狠狠拧了一下。
　　墨禹川只是冷笑不语。
　　虽然他很惋惜大叔的离去，但联想到大叔是因为墨知鸢而牺牲，他竟然就这么坦然接受了，连愤怒的心思都无法升起。
　　毕竟是那个吸血虫，在她身边的人，无论是谁，都会被榨干生命的所有价值—— 一旦接受了这个前提，墨禹川就觉得大叔的牺牲合情合理了。
　　长久以来的痛苦，让他的价值观都出现了巨大扭曲。
　　【何其可悲的想法.....】
　　墨禹川仰头望着天花板，眼里倒映着的不知是何物。
　　“本来以为你性格变了那么多，说明你已经和以前不同了，现在看来，你还真是....和以前一点变化没有，都是要靠别人才能活下去....”
　　“出去吧，别再来了。”
　　墨禹川彻底背过身去，连再看一眼的欲望都没有了，最后还不忘补上一句，“不知道那个陈思阙，是不是也会被你给拖死？”
　　咚......
　　心脏猛地跳动了起来，墨知鸢吸了口气，毫不犹豫的大声喊道：“闭嘴！她才不会像你说的那样！”
　　“....？”
　　墨禹川呆滞的回过身来，一双瞳孔都变成了死鱼眼。
　　并不是被墨知鸢的大喊镇住了，而是震惊于这个懦弱鬼会向自己大声说话的这件事。
　　无论是放在以前，还是刚才，墨禹川就从墨知鸢身上得到了‘她和以前一样懦弱’的结论，就是提到陈思阙的时候，那股懦弱仿佛就全都变成了强硬，不知道是虚张声势还是真的那么坚强，但其中的魄力足以让人惊叹。
　　被印象中不可能反抗自己的人指着鼻子大骂，仿佛是有些恼羞成怒了，墨禹川冷笑着说道：“你应该知道她的状态吧？再让我猜猜，该不会又和你有关？”
　　“.....唔！”墨知鸢语塞。
　　因为他还是说对了。
　　若是自己在面对贝利尔的时候能够做的更好，陈思阙也不会留下这样一身麻烦，特别是回想起自己来这里之前陈思阙那哭的撕心裂肺的面容，墨知鸢就愈发的无法反驳了。
　　“呵...不会又让我说对了吧？”墨禹川忍不住捂着脸笑了起来，天呐，这，这真的是......
　　他甚至都不知道自己为何会发笑，是在笑自己？还是在笑这个世事无常？
　　墨知鸢逐渐捏紧了拳头，缓缓说道：“就算真的出现了那种状况，我也绝不会让她......如果是现在的我的话！”
　　“....既然你这么想的话，那就随你吧。”
　　惊讶于墨知鸢没有被一句话说倒，反而还激起了她的斗志，墨禹川不由得挑眉。
　　兴许是因为之前与陈思阙交谈过，不希望又一个认识的人牺牲吧，他提醒道：
　　“我只能告诉你，她的状态或许非常不妙，你见到了我之后或多或少也明白了吧，她的状况和我是类似的。”
　　“嗯...看得出来。”墨知鸢说话时，感觉嘴里充斥着苦涩。
　　以她现在的眼力不难看出，现在的墨禹川根本算不上是活着的生物，连‘幽灵’这种现象都算不上，比幽灵更虚无，比幻想更缥缈，只是一段仅存于世的概念而已。
　　陈思阙与他的状况类似，说明陈思阙的情况已经不容乐观了。
　　墨禹川看着面前苦恼着的墨知鸢，闭上了眼睛，暗自叹了声气。
　　明明不打算追究过往的事情了，但偏偏在这个关键时候，得知了大叔逝去的消息，过去所有的愤恨全都从心底的最深处爆发，仿佛将他的人格都给替换掉了，才有了这样的对话。
　　“嗬......”
　　片刻，墨禹川发出悠久的叹息，“嘛，总而言之我想说的是......”
　　“臭蛆虫也是有追求自己幸福的权力的，你付出了再多努力成功了也好，失败了也好，只要别再来烦我就都行，滚吧。”
　　墨禹川回过头去，身体逐渐淡薄，就像是幽灵一样淡化在空气中。
　　...........
　　“小知鸢！”
　　陈思阙看到迷蒙中晃晃荡荡的那个身影，腿脚自己就动了起来，冲了过去。
　　刚想要问问怎么样了，但看到墨知鸢那表情，她还是把所有的疑问都吞到了肚子里。
　　好像.....不是怎么愉快呢。
　　墨知鸢双手拍拍脸颊，勉强挤出一丝笑容，“我们回去吧。”
　　看到墨知鸢那想哭又坚强的，陈思阙嘴唇抿在一起蠕动了一下，随即也轻轻地点头，“嗯，回去吧....”
　　回去之前，墨知鸢再次看了看背后的学校，只是已不再崭新，而是变回了那个破败不堪，荒废已久的旧舍。
　　后悔吗？
　　如果有人这么问，无论是谁，墨知鸢都会毫不犹豫的给出她最真实的回答。
　　“后悔死了....”
　　进去之前听陈思阙的描述，墨知鸢本来以为这次见面，可以和哥哥为七年多以前发生过的事情画上一个句号了，结果依然是以不欢而散收场。
　　看到哥哥那知道大叔已逝，却再也愤怒不起来、已经接受‘她就是害人精’这一事实的眼神，墨知鸢就难受的想闭上眼就这么一直睡下去。
　　“吸血虫这个标签....真的再也摘不掉了吗？”
　　“小知鸢你说什么？”
　　“嗯？”
　　墨知鸢愕然，自己居然无意间把心事说出来了。
　　
第一卷#35. 好兄弟一辈子

　　“见面不愉快吗？”陈思阙最终还是没忍住向她问道。
　　“.....嗯。”
　　墨知鸢垂下眼帘。
　　这次的对话走向是她想象不到的，不过她现在更多的心思都放在了陈思阙身上。
　　见过墨禹川之后，她更加的惶惶不安了，因为陈思阙的状态实在是到了极限极限再极限的情况，稍有不慎，这根维系着她生命的钢丝儿就会因为过于紧绷而断裂。
　　“思阙，之后你直接就待在家里别出去，直到我找到羲和为止。”
　　“嗯....”陈思阙安安静静的答应了。
　　带着恶魔军团的部众们全都回去首都之后，一切暂时好像恢复平静，伊芙也知道这次好像搞砸了，好端端的一次出国旅游放松变成了大型的抑郁现场，搞得大家都不好过。
　　吱丫——
　　墨知鸢打开房门，指着里面说道：“进去。”
　　“小、小知鸢？你的脸色好吓人哇？”
　　陈思阙脸颊发僵的蹲下去想要抱她，结果被墨知鸢一个反手给丢进了屋内。
　　“记得，没我的允许，不准出去。”
　　“知道了啦，我又不是分不清事情轻重的人，干什么这幅态度....”
　　陈思阙不满的嘟嘴，这是什么态度啊！亏我刚才还那么担心你！
　　哼！
　　见她不高兴了，墨知鸢绷着的脸软化了下来，解释道：“我只是....”
　　叮咚——
　　门铃响了。
　　“奶糖姐姐，去看看谁来了行吗？”墨知鸢向门外喊道。
　　“噢。”
　　奶糖小姐奔赴大门，可墨知鸢还没和陈思阙说上一句话呢，奶糖小姐就一脸为难的走了进来。
　　“大人，来的客人不简单....”
　　谁啊？那么大面子？不知道我正忙着吗？
　　墨知鸢不爽的走到门外去，一看，诶唷，居然是伊长水还有楚尧。
　　“你们....来我家吃饭？”
　　“怎么可能啊傻蛋，当然是有要事儿要说。”金发大波的楚尧妹纸无视墨知鸢那杀人般的目光，大摇大摆的坐到了客厅的主座上。
　　“你还没变回男的啊，怎么肥四啊你？”墨知鸢挖苦道。
　　“......”
　　楚尧好像被戳到了痛处，不说话了。
　　伊长水狠狠瞪了一眼楚尧，随即和颜悦色的说道：“我们这趟主要是来找陈思阙。”
　　“思阙？找她干嘛？”
　　听到是要找陈思阙，墨知鸢立刻就警觉了起来。
　　特殊事务管理局的人找上门来从来都不是无意义的拜访，必然是有什么事想要陈思阙去做，现阶段的话，墨知鸢不允许这种事发生。
　　“找我吗？”
　　正当墨知鸢考虑着是否直接找个借口搪塞他们的时候，陈思阙自己就从房间里出来了。
　　这个笨蛋！！！我不是叫你待在房间里不要出来一步了嘛！
　　墨知鸢大为恼怒。
　　眼看正主儿来了，伊长水咳嗽一声，向墨知鸢说道：“能回避一下吗？”
　　“不——”
　　“小知鸢，你先进去吧，我会处理的。”陈思阙连忙捂上她的嘴，在她耳旁悄声道：“我又不是傻子，你当我会随随便便答应吗？”
　　随即就把墨知鸢丢进了房里，关上了门。
　　把墨知鸢关进房里后，伊长水仍旧什么都没说，目光往奶糖小姐那儿一瞥。
　　“噢噢。”
　　奶糖小姐才反应过来自己成电灯泡了，随随便便找了个理由应付了一下，“我出去买个菜。”
　　在场所有人都避开之后，伊长水才正色道：“陈思阙，有兴趣到地下去吗？”
　　“地....下？就是之前去过的那地方？”
　　“对，那里有些事情可能需要你去解决，至于是什么，现在还是机密，等你到的时候我们会告诉你。”伊长水直言道。
　　“呃...这个，不好意思，我....”
　　哐当——
　　房门图案被重重的打开，墨知鸢情绪激动的走出来，喊道：“不行！”
　　“......”
　　所有人都被吓了一跳，尤其是楚尧，原本是躺沙发上的，现在突然一激灵，坐直了。
　　“小知鸢，你....”
　　“出去！都出去！思阙现在没空理你们的这些破事儿！出去——！”
　　“欸欸？怎么....”
　　“出——去——！”
　　墨知鸢越过陈思阙，将伊长水一步步的往大门那儿推，伊长水也不知道她怎么了，硬是被推出了门外。
　　咚！
　　关上了门。
　　“小知鸢？！”陈思阙此时才反映过来，跑过来看见伊长水已经被关在了门外。
　　“小知鸢！这多没礼貌！”
　　“没礼貌就没礼貌，你没听见她们要你去干嘛吗？你现在还有这个资本吗？”
　　“所以说我刚才就想要拒绝了啊！然后你就自己冲出来了！”
　　陈思阙生气的捏她脸颊，墨知鸢撇过了脸，不说话。
　　没什么原因，只是因为听到特殊事务管理局又要陈思阙去使用自身能力的时候，她就烦躁的不行。
　　“好啦，我出去和她道个歉，小知鸢你先回去....别这么看我啊！我会拒绝的啦！”
　　陈思阙自己也去了门外，墨知鸢在门后偷听了一阵子，无非就是一些道歉的内容，确认无误后她才放下心，回到了客厅之中。
　　而此时楚尧也站了起来，像是要跑路的样子、
　　“......”
　　视线对上了，就很尴尬。
　　“咳咳，我现在就走，现在就走....”
　　楚尧嘻嘻哈哈的想要绕过她出去，却被墨知鸢给拉住了。
　　“你还没有要变回去的迹象吗？”墨知鸢问道。
　　“没。”说起这事儿，楚尧颓废的耸下了肩，“唉，我都已经有些习惯了，是不是再也没希望变回来了啊？”
　　“......抱歉。”
　　“呃？”
　　墨知鸢不好意思的把手揣进裤兜里，道：“可能这件事还真与我有关。”
　　“卧槽！真是服了你这个老6！”
　　终于从她口中得知了真相，楚尧霎时间就憋不住了，指着她骂道：
　　“你个蠢萝莉！怎么搞的啊？因为这件事，对我造成了很大困扰知不知道！我原本是打算在今年的提名上晋升部长的啊！因为这件事儿，黄了！”
　　“我姑且有在寻找让你变回去的方法的啦，只是....”墨知鸢愧疚的低下头。
　　楚尧得理不饶人，指着她喊道：“只是什么？我跟你讲，我做鬼都不会放过你！部长啊！部长！知道这是多么重要的岗位吗？我这辈子最大的愿望！你个蠢萝莉！”
　　“再哔哔赖赖让你再也变不会去信不信？”
　　“告辞。”
　　瞬间就安静了。
　　果然这苟东西就算是变成了女的，这恶劣的性格也依旧不变呢。
　　“噢噢对了，有什么事解决不了的话，可以找我帮忙，就这样。”
　　楚尧说完这话后，便打开门出去了。
　　
第一卷#36. 我的错

　　楚尧出门后，墨知鸢想着他刚才跟自己说过的话，还是提了一个要求。
　　“那就给陈思阙上个幸运BUFF吧....发送。”
　　唉。墨知鸢放下手机，颓废的坐在沙发上。
　　就算楚尧那么说了，可.....估计也帮不上什么忙吧。
　　陈思阙身上的事情已经涉及到神明了，这是神秘种都无法僭越的门槛，不知道他的能力还能不能管用。
　　就算能够管用，应该也只能保佑陈思阙不至于被一些小事所伤害吧。
　　片刻后，陈思阙回来了。
　　“别问，问就是我拒绝了。”陈思阙伸手指堵住了墨知鸢的嘴。
　　“....那就好。”
　　墨知鸢刚歇息没几秒，就忍不住又啰里啰嗦几句，“你拒绝的很明确吗？不会又找上门来吧？”
　　“明确，很明确！”陈思阙摁住她的肩膀，安慰道：“安心啦，他们如果有点眼色的话是不会再找来的。”
　　只不过她眉间却有忧色——想必特殊事务管理局不会轻易放弃吧。
　　毕竟他们这次要找她帮忙的事情好像非常非常重要，涉及到了国家战略级别的规划，只上门一次是不可能的，刘备当年为了请诸葛亮还三顾茅庐呢。
　　关于自己身体的原因，陈思阙没有说的太直白，只是稍微向伊长水表示了自己身体有些异样，近期无法使用能力了，所以后面估计会有专人上来给她提供医疗服务吧。
　　有官方的助力当然是好事，可陈思阙对他们并不抱多大希望。
　　因为，人力的极限是不可能与神明比拟的。
　　再强大的一个国家，它所能涉及到的都只是凡间之物，可以登上太空，可以深浅海底，但超越人理之外的事情，那是一件也做不来。
　　官方的助力只能算是聊胜于无，但陈思阙并没有放弃这一条线的意思。
　　“睡一下？”
　　陈思阙抱着小知鸢，好像这件事已经就这么说定了。
　　小憩了大约一个小时左右，墨知鸢觉得时间不能再浪费下去了。
　　“我出去一趟。”
　　她要去找羲和，只要找到了她，基本上所有问题都可以明了了。
　　至于羲和出现不出现，墨知鸢已经做了决定，即便是动用一些比较极端的手段，她也要把羲和找出来。
　　没有多说什么，墨知鸢直接就走了。
　　“唉....”
　　门外，墨知鸢背靠着门板叹了声气。
　　哥哥的事情就已让她心乱如麻，现在加上陈思阙的事，已经让她疲于应付。
　　既然发现哥哥了，那就这么放着不理了吗？肯定不能够啊。
　　再怎么说都是血肉至亲，尽管关系不咋地，可墨知鸢对他是很感激的。
　　更何况，她算忘记了以前的事情，但潜意识还非常敬爱哥哥，甚至执着到了‘兄控’的地步，怎么可能弃之不理。
　　哥哥现在的状态比陈思阙还要糟，陈思阙是可能将死，墨禹川则是早已经死了，遗留下的只不过是些执念而已，墨知鸢真怕他什么时候真的完全消失掉了。
　　先救哪个——墨知鸢没想到有一天这种难题居然会落到她的身上。
　　不论救得了哪个都会后悔莫及呢。
　　“你傻吗？”
　　“......”
　　墨知鸢往侧边一瞥，阿斯莫德就在那儿。
　　被骂了，但墨知鸢很开心。
　　啊啊啊，果然这个时候有个活得久的老古董就是好！
　　“有什么主意没？”墨知鸢就把希望寄托在他身上了。
　　“主意没有。”
　　阿斯莫德轻佻的捂着嘴，想拉扯一下墨知鸢，奈何对方不配合，还露出可怜兮兮的表情，只好说道：
　　“主意是没有，只不过是想提醒你，你哥哥的事情和陈思阙的性质都不在一个层面上。”
　　“.....哈？”
　　短暂的疑惑后，墨知鸢懂了。
　　对哦！双方的性质都不在一个层面上。
　　陈思阙的问题比墨禹川要轻一些，可是涉及到了神明的层次，无法轻易解决。
　　墨禹川的问题更严重是没错，可并不是超出了墨知鸢解决范畴的事情，如果用「言灵」的话，还是可以留住他的吧？
　　“哎呀！糊涂！”墨知鸢给自己的小脑袋瓜锤了两下，居然把这么明显的事儿给忘了。
　　镇定下来，墨知鸢念出自己的真言。
　　——愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上。
　　一位神明的伟力不可估量，连真言都喊了出来就更是超越一切人理的范畴，墨知鸢此刻成为了世界的中央，发出自己的号令。
　　“哥哥....一定要平安无事。”少女祈愿道。
　　话语随轻，却仿佛要刻进历史长河之中，无法磨灭。
　　从她这里荡出的一丝透明的涟漪，将改变世界。
　　『言灵』——凭借言灵强行扭曲规则，达到自己的目的。
　　“这样...哥哥应该就暂时没问题了吧？”墨知鸢还有些怀揣不安。
　　“别问我啊。”阿斯莫德摊开手，“我也只是给点建议，实在不放心的话，到时候就自己去证实呗。”
　　然后阿斯莫德就消失了。
　　墨知鸢原地踌躇了一会儿，还是选择了相信自己。
　　“嗯？”她刚准备要离开，忽然发现楼下来了一辆造型奇特的车，下来了几个人。
　　“姬老？”
　　这可真是稀客，墨知鸢想道。
　　不对！卧槽，他是冲思阙来的？
　　墨知鸢又往下瞧了瞧，果然如此，不只是姬老，还有几个她不认识的人在。
　　啧！
　　没办法，墨知鸢只好又回到家里去。
　　“思阙！”
　　“啊咧？小知鸢你漏了什么事没说吗？”
　　正准备做饭转换转换心情的陈思阙诧异的走出来，却见墨知鸢一把拉住她，然后就准备带她走。
　　“欸欸？小知鸢你这？”
　　“那群家伙又来了，我带你出去避避。”
　　“啊这，不用，不用的啦小知鸢！”
　　“无路赛！”
　　墨知鸢低着头大声的喊道：“非要我说你现在的情况很糟糕吗？！”
　　“如果你出事了，我会认为是我的错，你明白吗？能不能别让我操心！”
　　陈思阙被唬的呆住了。
　　“我现在真的.....我真的....”墨知鸢说着说着就流出了眼泪，抱着头蹲了下去。
　　哥哥对她说过的话，她对哥哥说出的豪言壮语，都成为了她的压力。
　　自己的一生已经牺牲不少人了，无论如何，她都不允许陈思阙成为下一个被吸干剩余价值的人。
　　【我不想再做吸血虫了！】墨知鸢在心底呐喊。
　　“小知鸢。”陈思阙温柔的蹲了下去，替她擦干眼泪，“他们只是来给我看看身体情况的哦。”
　　“就、就凭他们？”墨知鸢哽咽了一下。
　　“那也总好过把事情完全交给小知鸢你一个人承担啊。”
　　陈思阙紧紧拥住她。
　　“你不是一个人哦，小知鸢。”
　　
第一卷#37. 没人能救回已死之人

　　岛国
　　送走了墨知鸢和陈思阙以后，那座学校又变的焕然一新，那座废弃宅基地又变成了墨禹川一家的住所。
　　而墨禹川则是在之前与墨知鸢交谈的宿舍里呆了一个多小时，才缓缓的回过劲儿来。
　　“以前发生过的事....真是不愿意去想起啊。”他想道。
　　无法忍耐对她的厌恶，无法忍受她依然在以汲取别人鲜血的方式活下去。
　　最无法容忍的，是自己过去付出那么大的牺牲，依然没能改变妹妹身为吸血虫的事实。
　　不过......
　　“改变不了就算了吧。”墨禹川把耳机丢到了床上去。
　　那个吸血虫怎么样，自己已经无所谓了，无论是靠别人的施舍，还是靠自己去努力，只要别死了就好。
　　反正，自己只是不希望看到过去的努力全部白费而已。
　　“暂时又恢复平静了啊。”
　　墨禹川打开门，准备出去走走。
　　现在的身份暂时有些腻了，就暂时以丈夫的身份生活一段时......间吧？
　　“那么，”墨禹川静静的望着门外之人，无奈的笑道：“她本人都走了，你为什么会在这？”
　　——陈思阙。
　　他分明是看到陈思阙和墨知鸢离开了的，可眼前这个陈思阙又是如此之真实。
　　不，这就是陈思阙。
　　只是这个陈思阙不言不语，双目也是黯淡无光的，她只是看了墨禹川几下，便如同幽灵一样游荡在这所校园里面。
　　“......”
　　墨禹川有些摸不着头脑，这么多年来，第一次见到出现这种异况。
　　“看来我的生活要不平静了.....”他头疼的自言自语，预感到未来可能会发生什么事情了。
　　................
　　最终墨知鸢还是让姬老他们负责给陈思阙诊疗了——抱着死马当活马医的心态。
　　让别人来帮忙，至少可以增添多一丝希望。
　　而且墨知鸢还是对姬老的技术有信心的，毕竟他是个古代种，传承之久远可以追述到姬虞那一代，说不定还真能有些方法。
　　“这都已经不属于病症了，这....这完全就是超自然力量所导致的吧？”
　　姬老松开把脉的手，擦了擦头上的汗。
　　活了近百载从未见过这种极端的情况，如同在窥视神明的杰作一般，让他久违的紧张了一回。
　　“没办法么？”陈思阙失望的垂下眼帘。
　　果然......
　　“唔....我再去查查资料。”
　　姬老没有第一时间放弃，他要回去查一查自己诊所里的书库。
　　里面记载的东西已经很有年头了，他觉得可以在里面找到线索。
　　“嗯，那就麻烦您了。”
　　陈思阙故作轻松的送对方离开，待关上门之后，又一个人坐在沙发上叹气。
　　“唉....”
　　“都说了吧。”墨知鸢趴在沙发边沿上，道：“哪有那么轻松。”
　　“我当然知道这不轻松啊....小知鸢你个笨蛋！”
　　“那我这回真的要出去了。”
　　墨知鸢担心的看了眼陈思阙，她正趴在沙发上，对墨知鸢爱答不理的。
　　她把伊芙喊了过来，算是为陈思阙提供一点保卫力量，毕竟现在的陈思阙基本上是没有任何自保能力的。
　　离开家后，墨知鸢直接去忘了地下世界。
　　“依然是怎么看都不像地球的生态圈呢，羲和这家伙真会享受。”
　　此时这地心世界正值黑夜，不见太阳，但不阻碍墨知鸢把这片世界纵观眼底。
　　看着这波澜壮阔的山河，墨知鸢就不由得感叹这地方可真好，山清水秀的，比地面上一成不变的高楼大厦养眼多了，各种不可思议的生态奇迹在这里随处可见。
　　事实上，令墨知鸢感叹的是别的地方。
　　墨知鸢之前来过好多次这里，早已经在这里发现了不止有Z国开发过的影子，还有其他的国家，比如M国，还有欧盟的几个主要国家。
　　正因为如此，这里还能保持千万年以来不变的秩序，保持千万年来不变的法则，不受第三方所干扰，这才是最值得珍贵的事情。
　　也许正是因为这里有羲和在，才能有如今的这般繁荣吧。
　　一位神明的威慑力，足以将世界各国都给遏制得死死的，即便是五大流氓也不会选择去挑战这样一位神明的权威。
　　毫无疑问，羲和是个伟大的神，在很久以前就开始有他的传闻了。
　　在子卿学姐活跃过的那个诸神逐鹿的年代，他应该也是活跃在第一线的神明，姬虞和他关系不浅，后与贝利尔等来自黑雾里的神明博弈了不知道多少年。
　　光凭这些功绩，就足以证明他对于人类这一物种来说，是个弥足珍贵的神了吧。
　　因为他所做的一切，都是对人类有益的。
　　但......墨知鸢觉得他太过虚无缥缈。
　　普通人与传说中的神明地位相差悬殊，所以他们只能盲目的把神明的所作所为都归结于自己的理解之内。
　　正如一群被喂养在猪圈里的猪崽子，每天除了吃就是谁，会有人照顾它们，定点给它们投食物，它们或许会心生感激，或许会觉得饲养它们的都是好人。
　　可实际上，它们的认知受限，使它们并不知道自己是作为牲口饲养的。
　　并不是说羲和就是在干着这等勾当，只是墨知鸢并不认为他的所作所为都是为了人类，人类受到的益处，反而只是顺带的。
　　当有一天，曾经和猪崽子一样认知受限的普通人，和神明站在同一个舞台上时，又会对这位神明产生新的看法。
　　这位神明真的有传颂的那么伟大吗？
　　他的存在对自己是好事还是坏事？
　　自己和他相比，又有何不同？
　　这些普通人不会考虑到的问题，现在全都在墨知鸢心中出现了。
　　因为她现在就是与羲和站在同一个台面上的人。
　　即——神明。
　　“羲和....”
　　墨知鸢瞬息间便前进千万里，犹如倒转了世界，无边的黑暗像是影子一样从她身上掠过，阳光出现在她的眼前。
　　找到了。
　　看到那轮烈阳的时候，墨知鸢眯上了眼。
　　无视任何距离，地心世界里任何生物都想要去追逐，却永远也靠近不了的太阳，被她轻易的靠近到了十米之内。
　　近距离实际一看，这太阳并没有太阳系中的那颗唯一恒星大到无疆。
　　其真正的核心只有一辆车的大小，可从这上面散发出的光芒，却丝毫不比宇宙中的恒星要弱。
　　甚至于更加伟大。
　　“羲和，你在里面吧？”墨知鸢向着金车玉撵发话。
　　“.......”
　　“上次来只是远远地看了眼，没仔细探查，没想到你还真就待在里面。”
　　墨知鸢一步步的行至玉撵的门前。
　　没等墨知鸢直接说明自己的来意，内部就传出了羲和的回应。
　　“没用的....没有人能救回已死之人。”
　　
第一卷#38. 唯一方案

　　“没有人能救回已死之人。”
　　玉撵内部的羲和如此说道。
　　说的很平淡，就像是在说一个普普通通的事实而已。
　　但墨知鸢听了之后，所有的好表情瞬间都变成了惊人的愤怒，“你这是太阳神女该说的话吗！？”
　　“思阙她可是太阳巫女啊，你不是她的顶头上司吗！要你是干什么用的？！”
　　“......”
　　“说话啊！哑巴了吗！”
　　“从那个时候起，她的情况就已经无法逆转了。”
　　随着羲和的应答，周围升起四面火墙，火焰燃烧中，浮现出了当时陈思阙和墨知鸢她们对抗贝利尔的场景。
　　他的意思很明确，在那个时候，陈思阙就已经可以算作是死了一半了。
　　墨知鸢看着当时的画面，几乎把牙口都给咬碎。
　　无法反驳，因为当时的陈思阙是在给自己争取时间，归根结底，还是自己当时太过弱小，才导致陈思阙这样的。
　　她露出了悲戚的笑容，颤声问道：“所以....你就理所当然的放弃了？”
　　“已经无法逆转了。”
　　“....知道了。”墨知鸢最后没收住，嗤笑了一声，那眼神不知道是在嘲讽，还是在失望。
　　“不过啊，你虽然是放弃了，可我绝不会放弃，不论用任何方法，所有的我都会去做....”
　　墨知鸢停顿下来，紧紧盯着自己的手心，像是在坚定信念一样，再次重复了一遍，“不论使用任何方法.....”
　　她没有忘记，自己掌握的能力有多么特殊。
　　羲和放弃了，那是他本来就没办法，但自己不同，她有可以肆意尝试的资本。
　　仿佛是察觉到了墨知鸢所说的‘任何方法’这四个字蕴含着多么大的信息量，羲和的声音传递出了风一样的温度。
　　“你又要像上次那样，强行干涉因果，去达成不可能达成的目的吗？”
　　“不然呢？”墨知鸢反问。
　　“那样会导致事态往不可预料的方向发展，就算成功了，付出的代价可能不是你能承受的，得到的结果亦可能不是你所希望的。”
　　“那也比什么都不做要好。”墨知鸢早已经决定要如何作为，不会改变方针。
　　只是因为害怕承受代价和担心事与愿违，是无法阻止她的。
　　墨知鸢有非得这样做的理由，不仅仅只是为了陈思阙。
　　也是为了否定掉过去的自己，否定掉过去作为吸血虫的身份。
　　更为了.....能让哥哥看到自己想给他展示的事物。
　　“你若是要阻止我，那就来试试看。”
　　墨知鸢转身就离开了，撂下一句不知道算不算是威胁的话。
　　在天空中悬浮着的太阳光线一度闪烁，可过了许久，它还是像千百年来那样，挂在天上永恒不动......
　　——————————
　　“这样真的好吗？”
　　刚回到首都，阿斯莫德就出来了，拦在了墨知鸢面前。
　　墨知鸢冷眼道：“什么好不好的？”
　　“明知故问，我刚才听得可是紧张的不行呢～～”
　　阿斯莫德好怕怕的拍拍自己的胸脯，道：“居然对那位太阳神女说‘要你干什么用的’这样的话，你还是头一个。”
　　“哼，他解决不了的事情，我自己解决！”
　　想起羲和那种无所谓的语气墨知鸢就来气。
　　亏他还算是陈思阙的顶头上司呢，出了事儿什么都不管，直接一句‘无法逆转’就给轻轻打发了，一点责任心都没有。
　　阿斯莫德从后面搂住她的腰，道：“所以呢，当着羲和的面儿说了那么多大话，归根结底你要怎么解决？”
　　“......”
　　“什么嘛，原来你也没办法啊。”
　　“倒也不是没办法。”墨知鸢嘴硬道。
　　她的确可以用言灵强行干涉世间所有的因果去为自己达成目的，恐怕是令死人复生这种事她都能做得到吧。
　　但就如羲和所说的那样，这个过程付出的代价可能不是她能承受的，结果也可能不是她想要的。
　　“我打算用你之前说的那个方法。”
　　“我之前说的....噢，你说那个啊～”阿斯莫德一听就懂了，勾魂夺魄的笑出了声，“自己制造S级的特异纠缠么...那你可要加油咯～”
　　之前墨知鸢曾经被羲和邀请去金车玉撵里面谈话，其中一件事情，就是让她去治理地狱里肆.虐横行的黑雾。
　　当时阿斯莫德就直说了，姬虞这样一位老牌神明耗尽终生都无法解决的黑雾，墨知鸢一个新晋的神明凭什么做得到？
　　她所能做的，是让无间断肆.虐地狱的黑雾停下来。
　　但要她像姬虞那样耗尽终生待在黑雾里面舍身救世，这是不可能的，所以她就得用S级的特异纠缠来达成这一目的。
　　只不过制造S级的特异纠缠实在太难了，其原材料是连神明都要重视的‘执念’。
　　至于S级的特异纠缠功能效用，更是强到了可以小范围改写世界的程度。
　　之前在西北沙漠的时候，贝利尔就使用了S级的特异纠缠『真理切割』，把‘亚巴顿被姬虞斩杀’的这个事实给暂时切割开来了，导致亚巴顿当时直接挺尸活了过来，虽然活的不够透彻，但能做到这样的事情已经属实是惊世骇俗。
　　要知道，姬虞是神明，亚巴顿也是神明，亚巴顿被姬虞斩杀的事情更是发生在不知多么久远的年代以前，其中牵扯到的因果复杂到不可想象。
　　可真理切割还是把这段因果给暂时切割开来了，这就很不可思议。
　　真不知道『真理切割』这种特异纠缠是如何诞生的，又是基于谁的执念？
　　墨知鸢心想，如果自己也能制造出类似于『真理切割』这样的S级特异纠缠，把陈思阙之前的遭遇给切割掉，那所有的问题就都迎刃而解了。
　　“看来大致的方向你已经有了。”阿斯莫德已经知道了墨知鸢想做的事情。
　　可行性很高，甚至可以说是必定成功，可是.....
　　“可是呢？你不是说短时间内无法制作出S级的特异纠缠吗？”
　　“...问题就在这啊。”
　　墨知鸢很苦恼。
　　因为制造特异纠缠的原理和粒子对撞机的原理十分像，所以她之前是打算着精通粒子物理学之后再去尝试制作S级特异纠缠的，但现在的事情搞的时间没有那么富裕了。
　　她必须尽快做出了结。
　　“有困难就克服困难，现在不是给我挑三拣四的时候了。”
　　墨知鸢咬牙说道。
　　反之也可以这样想——如果她连陈思阙都无法拯救，那她又凭什么去治理姬虞都无法解决的黑雾？
　　阿斯莫德笑了。
　　“如果是想要制作那种方面的特异纠缠，那我建议你找个人帮忙。”
　　“谁？”
　　“亚斯塔禄！”
　　
第一卷#39. 背叛与否

　　“你刚才说找谁？”
　　墨知鸢揉揉耳朵，凑到了阿斯莫德嘴边，让他再说一遍。
　　“找亚斯塔禄啊，有什么好奇怪的么？”
　　“找他？我前不久还在地狱想杀了他咧，他还敢出现么？”
　　“那我就不管了，我只是觉得你如果想快速破局的话，找他是最好的选择。”
　　阿斯莫德给她细讲其中原因。
　　第一点，墨知鸢想创造的是类似于「真理切割」这样的S级特异纠缠，想要切割陈思阙变成这样的事实。
　　但这其中涉及到了非常多的因果，还有时空的因素，就类似于穿越时空回去强行抹除掉这个事实，如果有亚斯塔禄的助力，那她会轻松许多。
　　第二个原因就很十分干脆了。
　　如果找到亚斯塔禄，干脆直接跳过制作S级特异纠缠的步骤，再回到过去一趟，说不定就能够改写战局了呢。
　　反正改写时空的事情墨知鸢又不是没做过，有经验了。
　　不过相比于第一次她所做的，这次她要改变的可就困难得多了，涉及到了非常重大的因果，没点本事她也拿不下来。
　　“就算亚斯塔禄肯协助我，可他都不是神明，能掺合的进来吗？”墨知鸢半信半疑的说道。
　　不是她自傲，神明之下真的是皆蝼蚁，墨知鸢觉得就算至上四柱一起上，自己也是轻松拿捏。
　　所以这神明之间的事儿，让一个非神明的‘凡人’凑合，能行么？
　　“你真觉得至上四柱有那么简单么？”阿斯莫德幽幽的望着她，墨知鸢被他那蕴含深意的眼神看的一哆嗦。
　　对了......姬虞曾说过至上四柱的前身前世都有神明背景的。
　　能在诸多魔神里位居最出色的那四座，没点特殊的背景又怎么做得到呢，尤其是亚斯塔禄，掌握的更是时空的力量，说他没点来头墨知鸢还真不信。
　　如果是这样的话，让亚斯塔禄掺合进来倒不是不行，有可行性。
　　“你虽然是神明，但在时空方面，它才是专家，想快速破局，你还真就得找他帮忙。”
　　“关键是我要怎么找到他？能那么轻松就找到的话，我之前就把他给灭了。”
　　墨知鸢不爽的叉起了腰。
　　这至上四柱，一个比一个狡诈，一个比一个能躲！
　　“或许我有办法。”阿斯莫德突然露出一个较为诡异的笑容。
　　“嗯？你有办法？”墨知鸢短暂惊喜过后，就变得不怀好意了，“你有办法的话在之前我去地狱的时候又不告诉我？”
　　“呵呵呵～～这不同的。”
　　“哪不同了？人与人之间的信任....嗯？”
　　嘴里有什么东西强行突入了，墨知鸢睁眼一看，才知道阿斯莫德这家伙把食指塞进了自己嘴里，来了波‘物理禁言’。
　　而阿斯莫德本人却一幅笑眯眯的样子，竖起另一只手的食指，“嘘～～”
　　墨知鸢杏目圆睁。
　　“之所以先前没告诉你，是因为我说的方法跟这个有关。”
　　“豁....？”
　　“你应该知道在你出现以前，地狱里都是分成四大阵营的吧？”
　　“嗯，知道啊，拜蒙和巴尔属于一个阵营，你和亚斯塔禄属于一个阵营，基本常识。”
　　据伊芙所说，双方结盟的日期不算短，足有好几千年了，本来以前是四大阵营各自统治一方的，直到原本属于阿斯莫德阵营旗下的第一战力——阿加雷斯倒戈去了巴尔阵营以后，四大阵营的平衡被打破，地狱里颇有掀起第二场魔神战争的趋势。
　　在这种情况下，巴尔阵营率先和拜蒙阵营结盟，而阿斯莫德则找上了亚斯塔禄。
　　因为这个缘故，第二场魔神战争没能打起来，不过气氛也是剑拔弩张。
　　“我和亚斯塔禄结盟的时候，就有一个号角，只要吹响的话就代表己方阵营需要支援....”
　　“你是说吹这个号角的话，亚斯塔禄就会主动出现？”
　　墨知鸢觉得这不太可能吧，至少对方不会那么蠢。
　　“所以我之前才没有告诉你啊，谁会主动跳出来自杀呀。”
　　阿斯莫德指着她的胸口，道：“但现在不同，现在是建立在你对他没有敌意的情况下，他或许会想要抓住这个机会示好现身呢，嘛，只是或，许，哦？”
　　“那就试试呗。”
　　还是那句话，死马当活马医，没有比这更好的办法了。
　　墨知鸢突然笑了一下。
　　“你笑什么？”阿斯莫德横眼看了过去。
　　“啊....不，没什么，我只是以为你是出于心中的道义，之前才没有告诉我呢，怎么可能嘛...”墨知鸢自嘲的挠挠脸颊，心想自己怎么会浮现如此可笑的想法。
　　谁知阿斯莫德也跟着笑了一下，而且笑的很邪魅，“你别说，还真有。”
　　“......”
　　“别开玩笑了，你们魔神之间还讲道义？”墨知鸢尴尬的直摇头，这鬼话谁信啊。
　　在她看来，能在地狱这种混乱的环境中坐上成为魔神并执掌一方的，绝都不是什么泛泛之辈，什么心狠手辣，背信弃义都是基本操作了。
　　至于道义什么的，都可以拿去喂狗，想要在这个残酷的世界生存下去，精致的利己主义是必要的素质，明里一套背地一套已经是家常便饭了。
　　就算是结盟了，那也只是利益关系上的结盟而已，如果利益关系不再，友谊的小船分分钟就会裂成八瓣儿。
　　“是真的有啊，你别不信。”
　　阿斯莫德无聊的打了个呵欠，“我和亚斯塔禄的私交关系还算不错。”
　　“我可记得上次去地狱的时候，也没见你阻止我对亚斯塔禄下手啊。”
　　“嘛....那个啊，怎么说呢，有机会除掉一个潜在的竞争对手，那肯定要把握住这个机会啦～”
　　好家伙，这话被阿斯莫德用如此轻松自然地语气说出来，让墨知鸢有些毛骨悚然。
　　“这就是你口中的‘关系不错’？”
　　墨知鸢实在是对魔神的三观.....emmm....不敢恭维。
　　这种说着面前之人是自己的挚爱亲朋手足兄弟，然后反手就捅对方一刀的既视感，实在是让人匪夷所思。
　　“啊啦，害怕了？”阿斯莫德看到她往后挪了两步，亲密的贴了上去，搂着她甜甜的说道：
　　“安啦～我和你可是亲密无间的关系，不存在任何背叛的。”
　　“我怎么就不信捏？”
　　墨知鸢翻白眼，把她的手掰开。
　　以后这个魔神说的任何事情，自己都得防一手了，可别不经意间被阴了夺走身体控制权也不知道。
　　阿斯莫德会背叛我吗？
　　只有交由时间去证明了。
　　
第一卷#40. 交换条件：图腾

　　地狱
　　又回到这个地方了，墨知鸢只觉得五味杂陈。
　　上次来她是为了灭了所有的魔神，这次来她反倒要求助于其中一位魔神了，风水轮流转啊。
　　“阿斯莫德，你吹吧。”
　　“我先声明，亚斯塔禄在不在这里我不确定哦。”阿斯莫德先行说道。
　　“知道啦，你吹就是了。”
　　反正就算亚斯塔禄在这里，他听见号角声会出现的几率都十分渺茫，这次纯粹是死马当活马医了，没准还能把这匹死马给吹活了呢！
　　得到墨知鸢肯定的回复后，阿斯莫德从裙子底下掏出了一个大宝贝......一个只有拇指大小的号角。
　　“好小！”墨知鸢震惊的喊道。
　　“别大惊小怪的，没点见识。”
　　阿斯莫德吹号角的方式也与墨知鸢所熟知的相差甚远，甚至嘴都没对准号角的号首，只是往前妩媚娇柔的吹了口气儿，低沉优美的号角声便响彻整个地狱。
　　这竟是一首完整的曲子。
　　“那亚斯塔禄是不是对你有意思啊？吹个号角的方式都那么独特。”
　　墨知鸢的脸蛋垮成了一幅猫脸，“这号角真的是求援用的？不是你们之间求爱的时候用的？”
　　阿斯莫德捏捏她的猫脸，“没用的想象力真多，这是我按照自己的喜好口味挑的。”
　　“那就是你对亚斯塔禄有意思。”
　　“.......”阿斯莫德被她说的没了脾气，只是叹道：“你听着这首曲子，就没有什么特别的感觉？”
　　“好像.....是有点吧？”
　　墨知鸢抿着唇品味了一番，这曲子一般人听不出什么，但她听着却感觉灵魂有种悸动感。
　　“有就对了，我没猜错的话，这首曲子应该对清漪有着很深厚的意义。”
　　“清漪....你的前身啊....”
　　“也是你的前身。”阿斯莫德将她的猫脸拉长，“所以啊，你和我都是同样的，你是不是也对亚斯塔禄有意思呢？”
　　“tui！我对思阙一心一意！”
　　狠狠地啐了阿斯莫德一口，墨知鸢挑逗不成反被将了一军，也就不再自讨没趣了。
　　那么言归正传，亚斯塔禄会不会来呢？
　　优美的曲子在地狱里回荡了许久，直到渐渐消退，也没见有啥动静。
　　“看来是不会出现了呢。”墨知鸢失望的叹了口气。
　　“也许是你本身并没有释放出善意吧。”
　　“哪有，我满满的都是善意啊。”墨知鸢眨眼，她为了让亚斯塔禄放心，可是全程散发着‘我不会伤害你的，快出来吧’这样的气场，善意十足啊！
　　“你这样做的太刻意了！就算是释放出杀意都比你这样要好。”
　　“那我释放出杀意算咯。”
　　墨知鸢开玩笑的，事关陈思阙的性命，墨知鸢又改了一下方案，至少不会显得太刻意了。
　　阿斯莫德再次吹响号角，低沉曼妙的音声再度付拂过荒凉的地狱。
　　她们等待了片刻，也没等到什么动静。
　　“果然不行吗....”
　　墨知鸢无奈的站了起来，目视西边，突然就看着不动了，眼睛微微眯上，随即‘咻’的一声，原地只剩下个残影。
　　百多公里外
　　“在这里！”墨知鸢徒然出现在一块巨石碑前。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜——
　　她的到来当即掀起一阵不同寻常的狂风，带着仿佛要把整个世界给吹散的架势。
　　在这股狂风下，巨石碑上刻着的一个印记也随之消散。
　　赶过来的阿斯莫德看见那消失的印记后，回答道：“只是一抹时光痕迹，应该是亚斯塔禄过去留下的。”
　　墨知鸢挑起眉毛，“他预知到了我会再来地狱里找他？”
　　“应该是了。”
　　“有本事啊，连我的行动都能预测出来....不对，倒不如说是未来的他到距离我们几天前留下的？”
　　无论是哪一种，都证明了亚斯塔禄在时空方面的造诣之深。
　　这标记的意思是什么？
　　墨知鸢看着干瞪眼，对方不会平白无故留个印记在这里，他既然这么做了，那他就是想回应墨知鸢的。
　　“这是亚斯塔禄的图腾....”阿斯莫德观察一下后，高深莫测的半掩着嘴，“图腾呢....”
　　“喂。”墨知鸢不满的拍了她的臀部一下，“别说话只说一半，谜语人打死！”
　　阿斯莫德单手在虚空中一阵比划，当收起最后一笔时，属于阿斯莫德自己的那个图腾随之浮现。
　　她问道：“你没忘记巴尔拜蒙那些个魔神是怎么死的吧？”
　　“记得，因为图腾。”墨知鸢沉重回答道：“阿加雷斯当时也是这么死的吧。”
　　“对，所谓的图腾，本来就是贝利尔布下的一个阴谋，你知道为什么魔神偏偏就只有七十二个吗？”
　　“不知道。”墨知鸢摇头，这就涉及到很久以前的秘闻了。
　　“地狱虽然广阔，但强大的存在并没有那么多，至少能称得上是魔神的存在并不足七十二个。”
　　“嗯，同感。”这个墨知鸢感同身受。
　　七十二魔神里后面的那些个都水的很，算不上是魔神的水准，有的子卿学姐也能轻松拿捏，排在最后的那两位甚至连伊芙都能够跟他们斗上一斗。
　　这种吊车尾，根本不应该算进魔神行列里面才对。
　　那为何偏偏魔神的数量偏偏就有七十二个呢？
　　“所以才说这是贝利尔的阴谋啊。”
　　阿斯莫德双手捧着自己的那个图腾，道：“我也不知道是哪个环节出了问题，一切都顺其自然的发生了，这才是巴尔他们深陷局中却不自知，直到被阴死才明白过来的根本原因。”
　　“那你怎么就知道了呢？”墨知鸢挑起一抹笑容，“话说你知道也不和其他魔神通个气儿，你真坏呢。”
　　“啊啦，跟它们通气干嘛？这样不就暴露我的计划了？”
　　阿斯莫德莞尔，并不把这话当回事儿。
　　除了她自己以外的魔神.....死了也就死了，能为自己的计划贡献点余力，也算是物尽其用了吧！
　　“所以亚斯塔禄的要求是让我去解决掉他图腾的威胁？”
　　“多半是了，图腾现在对他根本就是个催命符，他应该做梦都想摆脱掉这个图腾吧。”
　　“那我该怎么做？想要我解决图腾这事儿又不现身，难不成是要我去把贝利尔嘎嘎乱杀了？”
　　墨知鸢瞪着眼儿说道。
　　如果是这样的话，不用等贝利尔动手，她自己就先把亚斯塔禄摁死。
　　
第一卷#41. 熄星与客人

　　“方向点已经找到了，关键是该怎么入手呢？”
　　想要在亚斯塔禄不出现的前提下解决图腾的问题，除了击杀贝利尔以外好像就没别的方式了。
　　但击杀贝利尔是不可能的，至少墨知鸢认为现阶段做不到。
　　“你眼前就有一个摆脱过图腾束缚的人在啊～”阿斯莫德舔了舔嘴唇，突然跳起了华丽登场的舞蹈。
　　“怎么解决？”墨知鸢面无表情的看着她。
　　“真冷淡呐，起码显得激动一点，我讲的也有成就感。”
　　阿斯莫德见到她那平静如死水般的表情，就不卖关子了，“我很久之前就察觉到贝利尔的阴谋了，所以我早就做了两手准备。”
　　她拿出了一样东西，是个球状的晶体物，上面布满了奇异的脉络纹路，闪烁着蓝粉的色彩。
　　“这是清漪留下的东西。”
　　“你的前身？”
　　墨知鸢好奇的拿过这玩意儿，然后被阿斯莫德揪住了脸，再次强调道：“也是你的前身！”
　　“啊对对对，你说得对。”
　　她很反感这种说法，什么叫谁谁谁的前身？我就是我，不一样的烟火。
　　即便自己受着对方的恩惠，墨知鸢也不愿意被冠以这种前缀，她始终相信每个人都是独特的。
　　她又没有清漪的记忆，就算那个清漪当初再如何强大，也不关她的事。
　　“你啊....”阿斯莫德摇摇头，有些事情不是自己否认就可以抹杀掉的，存在就是存在，无非是主观上和客观上的差异而已。
　　因为清漪当初撒向未来的‘种子’，才有了后世的墨知鸢和阿斯莫德，没有这个前提的话，这两人根本就不会存在于历史当中。
　　“说说这是什么？”
　　墨知鸢把手里的球状物体抛了起来，这东西随即就悬浮在了她的手心上方，给墨知鸢一种手中仿佛握了一颗星辰那样神秘。
　　“我的图腾就是靠它摆脱的，算是一种特异纠缠吧，但也不全是，还是有部分久远时代的因素，由清漪亲手制造而成。”
　　“你是说....制作这东西的关键要素，与我的『言灵』是同源？”墨知鸢面露惊喜。
　　“对，可以这么说。”
　　阿斯莫德的回答没有让她失望，她已经猜到阿斯莫德所说的方法了。
　　“现在你有两条路可以走，第一条，就是把你手中这玩意儿，用你的能力再造一个出来。”
　　“有一个样本在你面前，你总不会还是做不到吧？抄作业那么简单都做不到那你干脆还是放弃好了。”
　　毫无疑问，这东西的功效堪比S级的特异纠缠，制作难度自是无比之高。
　　以墨知鸢现在的水准，想做一个A级的都困难，但现在她手里有样本，并且构筑这东西的力量还与她是同源，成功的概率一下子就大大提升了。
　　不过话虽如此，制作这玩意还是要花费点时间的。
　　“就当是给陈思阙找出生还方法积累经验了。”
　　墨知鸢有自信在两个月里做成这件事，两个月的时间，只要陈思阙不出什么异样，完全是等得起的。
　　“哦对了，你刚才说有两条路可以选，第二条是什么？”
　　阿斯莫德露出奇怪的微笑，道：“很简单，你做过。”
　　“嗯？”
　　“亚斯塔禄不是想摆脱掉图腾嘛，如果用亚斯塔禄自己的方式去解决的话，还是有可能做到的。”
　　墨知鸢脸色微变，“你是说...让我再次骑上亚斯塔禄的车车回到过去，把这段历史扭转过来？”
　　“没错。”阿斯莫德打响响指。
　　疯了！
　　这是个很疯狂的想法，按阿斯莫德这逻辑的话，那她岂不是可以直接回到过去，把贝利尔扼杀在摇篮里就完事了？
　　“想什么呢，想屁吃呢？”阿斯莫德揶揄的笑道，“这种事想想都知道不可能的好吧？”
　　墨知鸢脸黑了下来。
　　确实，是她把事情想得简单了。
　　“你要做的，只是干涉亚斯塔禄一个人就好了，想要去直接干涉神明，那无异于找死。”
　　“那亚斯塔禄他为什么不去那么做？”墨知鸢疑惑道。
　　阿斯莫德冷笑，“他要是能做到的话，他早成为至上四柱之首了！”
　　“他对时空的造诣是很高没错，却无法改变过去发生过的事情。”
　　“好吧。”墨知鸢无奈，还是得自己亲自出马。
　　她有着可以改变过去的条件，言灵加上『心想事成』这种BUG级的组合，足以让她做到世界上绝大多数的事。
　　并且，能扭转神明种下的因果的，只有神明。
　　不过很快，墨知鸢又有了新的问题。
　　“我已经没有车车了啊。”
　　“那就要亚斯塔禄自己配合咯，像车车那种玩意儿，他应该还有点库存才对，比如他的那套战旗。”
　　阿斯莫德再度吹响号角，只是曲调儿已经变得有些不同了，像是在传达者什么信息。
　　十分钟后......
　　“我们回去吧，过几天再回来，说不定会有新发现。”阿斯莫德头也不回的转身离开。
　　“......”
　　事到如今，墨知鸢也只能听取他的意见了。
　　这几天的时间，先尝试着去复制一下手中的这颗特异纠缠吧！
　　在她们走后没多久，地狱的茫茫深空中突然划过一道苍蓝色的‘陨石’。
　　这颗陨石很诡异，没有引起任何人的注意，也没有引起任何物理现象，仿佛不在这个时空里滑行，只是从另一个时空投射过来的影像罢了。
　　徒然，在某个临界点的时候，投影化为了现实。
　　蓝色的陨石，坠入了无尽的地平线中.......
　　————————
　　现世
　　“还是有点难度啊，不过确实有进展。”
　　墨知鸢手握着这颗球状特异纠缠，她可是把希望都寄托在这玩意儿身上了，这几天连话都没跟陈思阙说几句。
　　陈思阙也知道她在为了自己的事情忙碌奔波，就没有去过多的打搅她，只是乖乖的按时做好饭送到她门口，让她转变转变心情。
　　房间内——
　　“差不多是时候了。”阿斯莫德忽然现身说道。
　　墨知鸢睁开了眼睛，“亚斯塔禄的准备已经好了？”
　　“如果他还想拜托图腾的话，他会知道怎么做的。”
　　“好！现在前往地狱！”
　　神明的伟力毫不费力的就撕开了前往地狱的通道，墨知鸢一步迈入，通道也随之关闭。
　　而她前脚刚走，这头陈思阙就迎来了一个特殊的客人。
　　叮咚——
　　“来啦来啦。”
　　陈思阙放下切菜的工作，小跑着去门口开门。
　　“怎么是你？”
　　
第一卷#42. 友情破颜拳

　　“怎么是你？”
　　看到门外之人，陈思阙感到些许....不，是十分诧异。
　　面前之人，居然是墨禹川。
　　“你怎么来了？诶不是，你为什么能来呀？而且你怎么找到这里的？”
　　再次见到墨禹川，陈思阙只有不好的预感。
　　按理说，以墨禹川的性格，应该是打死都不会主动上门的才对，因为他仍然对过去的事情耿耿于怀。
　　而且之前她们住的那间房子早就已经炸掉了，现在住的是新家，他又是怎么找上门来的？
　　“....啧，可以的话，我也不想来啊。”
　　墨禹川烦躁的挠了挠头，“我也不知道该不该说.....你果然是可能已经死了吧？”
　　砰！
　　陈思阙直接关上了门。
　　“我艹，关门干嘛啊？”
　　“滚！神经病，一上来说什么鬼话！”陈思阙压着门板崩溃似的大喊道。
　　果然，听到的就不是什么好消息......
　　小知鸢一直在为我努力，我也一直在告诉自己不要在意不要在意，我好不容易找到点希望......
　　可你为什么为什么为什么！非要来告诉我这种消息啊！
　　“呜.....”
　　过于残酷的事实让陈思阙这段时间的假装坚强全都化为无根泡影，触之即灭。
　　蹬蹬蹬
　　听到陈思阙崩溃般的大吼，墨筱筱小跑着从房间里出来，正好看见陈思阙靠在门背上掩面哭泣。
　　“......”
　　墨筱筱看的呆住了。
　　她从没见过陈思阙这么柔弱的样子，在她记忆里，陈思阙应该一直是个乐观开朗的人才对。
　　“就算你那么说....可你的‘魂’还留在我那里啊，你什么时候去取一下呗？”门外的墨禹川不依不饶的继续说道。
　　听见这个熟悉的声音，墨筱筱浑身颤了颤。
　　是他？！
　　墨禹川曾经给她留下无比深刻的印象，可以说，墨筱筱是有些怕他的。
　　“走开！”陈思阙捂着耳朵大喊。
　　“....抱歉，刚才是我说的太草率了。”
　　意识到这样陈思阙根本听不进去，墨禹川只好换了个委婉的说法。
　　“我只是说可能而已，因为‘你’确实还留在我那里，没有消失。”
　　“......”过了几秒，陈思阙才缓缓地打开门，咬着嘴唇，“你什么意思？”
　　“就是说....呃唔！”
　　看到走廊那头的墨筱筱，墨禹川的话卡在喉咙里了。
　　回想起七年多以前的事，他也感慨颇深，没想到这丫头从那个时候开始仿佛就停止生长了一样，一点都没变。
　　“啊...抱歉，走神了。”墨禹川短暂便回过神来，道：“就是说啊，还有一个‘你’在我那里赖着不走，如果你想确认是什么的话，那就再回去一趟呗？”
　　“还有一个....我？”
　　“对，我也不确定是魂魄还是什么奇奇怪怪的东西，但那个就是你。”
　　陈思阙咬牙犹豫许久，无法做出决定。
　　墨禹川看出了她的难处，道：“嘛，你如果觉得不急的话，下次你来找我也是一样的，还是一样的地点....”
　　“我要等小知鸢回来再说。”陈思阙这时回答道。
　　这种时候，无论如何都不能再给那个人添乱了，随意做出决定，弄出来的麻烦到头来还是要别人替她承担。
　　“好。”
　　墨禹川点点头，转头就要走掉了，可先前一直躲在走廊角落偷看的墨筱筱却突然窜了出来。
　　“嗯？”
　　顺着被拉着的手看过去，迎面对上墨筱筱胆怯中透着些许坚毅的目光。
　　墨禹川无奈的深呼吸，用大拇指往楼梯口那里戳了戳，然后带头走了过去。
　　墨筱筱跟上。
　　“有什么事？”墨禹川有点不自在的往楼道下看过去。
　　啧，那么久过去了，自己还是不怎么会应付这家伙。
　　娑娑娑.......
　　墨筱筱往他背上轻轻戳了一下，把纸张放到了他手里。
　　「想跟你道个歉。」
　　道歉？墨禹川抬起头，却见墨筱筱已经朝着他九十度弯腰了。
　　随即墨筱筱又开始执笔写些什么东西。
　　“...别，我不想知道发生了什么。”墨禹川猛地制止了她。
　　他已经够烦的了，不想再掺合进更多的事情里面，而且看墨筱筱那模样，说出这种事对她来说也是种折磨吧。
　　执笔的手慢慢放下，墨筱筱嘴唇抿在一起蠕动了好一阵，又执笔写道：「她现在，很有担当。」
　　“哦。”墨禹川淡漠的回应道。
　　他的反应过于平淡了，墨筱筱怔了一下，马上又写下两个字，「真的！」
　　“知道，所以说呢？不还是改变不了她身为吸血虫的身份？”
　　墨筱筱气的原地直跺脚。
　　这个人是读不懂汉字吗？！
　　“我说啊，你就非得提以前的事吗？”墨禹川抓了下鼻子。
　　「是现在的事！不是以前的！」
　　“行行，我知道了，知道就行了，啊？我呃，我也该走了，有缘再见。”
　　墨禹川不想再纠缠下去，越纠缠下去越是模糊不清，不顾墨筱筱劝阻的眼神转身就下楼梯去。
　　见状，墨筱筱着急的在纸板上飞快书写，可墨禹川下楼的速度也很快，等她写完，人都没影儿了。
　　“你给我站住！”
　　“——！？”
　　墨禹川本来都差点要‘神隐’了，硬是被这一声给拉了回来。
　　什么玩意儿？！
　　他猛地转过身来，目光骇然的看着那个啪嗒着拖鞋气呼呼跑下来的萝莉，然后肚子上就结结实实的挨了一拳。
　　“噗——！”
　　这一下给墨禹川打得口涎都从嘴角溢出来了，膝盖弯曲的差点跪在地上。
　　抬起头，看到墨筱筱那气愤不已又冷漠的眼神。
　　「别太自以为是了，在这世界上，吃过的苦比你多，遭遇过的绝望比你更凄惨的人有的是，你不必抓着以前那点事耿耿于怀到今天。」
　　把纸板像是扣篮一样扣到他的脖子上，墨筱筱朝他做了个鬼脸，然后小跑着回去了。
　　你TM还以为自己很可爱吗！？
　　捂着肚子发不出一点声儿的墨禹川在心中狂吼。
　　墨禹川过了好一阵才能直起身体来。
　　他没有跑回去找墨筱筱算账，只是呆呆的看着已经破出个窟窿的纸板，看着剩下的那几个字体，慢慢的就失心疯了似的低笑了起来。
　　“叫我别抓住以前那点事耿耿于怀？.....嘿！什么叫‘那点事’？”
　　“呵呵....哈哈哈哈哈哈....”
　　“但是....不得不承认啊....”
　　墨禹川当然不认为自己受过的委屈、受过的苦在这个世界上是无人比拟的，墨筱筱说的很有道理，但，她那说法......
　　“她那说法难道是想说，她自己或者那个吸血虫受过的苦和委屈会比我要多吗！”
　　“开什么玩笑！”
　　墨禹川一拳砸在墙上。
　　
第一卷#43. 彼时地狱

　　地狱——
　　“是要回到之前的地方看看有什么收获吗？”墨知鸢事先向阿斯莫德询问道。
　　“那当然，如果亚斯塔禄那家伙懂意思的话，他应该把东西送过来了。”
　　两人再度回到了上次那个石碑前，以墨知鸢现在的观察力，把这里搜了个底朝天，也没发现这儿有什么多出来的东西。
　　得了，看来这亚斯塔禄不会做啊，意思没get到。
　　阿斯莫德沉默了片刻，道：“去他曾经的领地那里看看吧。”
　　“也行。”
　　.......
　　亚斯塔禄虽然已经消失在地狱中了，但毕竟才几个月的时间而已，黑雾也还未席卷到这，所以这里依然繁盛。
　　墨知鸢来到这里时，发现一群恶魔全都在跪伏，对着那高大祭坛俯首跪拜，只不过它们跪拜的对象是祭坛上那七根摇曳不定，忽闪忽灭的战旗，并非亚斯塔禄。
　　说是战旗，可这玩意儿它连实体都没有，看上去就只是根光柱，飘扬着的也根本不是什么‘旗帜’，而是常人无法理解的深邃力量。
　　事到如今这已经没什么好奇怪得了，超自然的事物当然无法用人类的思维尝试去理解，思维必须今早转换过来。
　　“看来就是这个了呢，”
　　墨知鸢直接降临到祭坛面前，近距离观察这奇异的旗阵，杆身晶莹的像水晶一样，就像是瑰丽的艺术品，当她尝试摸上去的时候，手直接穿过去了，传闻中，这七杆战旗就是亚斯塔禄在魔神战争里用击杀掉的七个高位魔神的尸骨打造出来的战旗，是亚斯塔禄的成名武器，相比之下，车车只能算是亚斯塔禄的代步工具而已，没了就没了，这套战旗才是他的根本，是他强大战力的一部分。
　　墨知鸢毫不留情的就把这套战旗给挥手笑纳了，无视了下方数以万计恶魔的震惊注视。
　　“站住！（恶魔语）”
　　啪
　　根本无需什么动作，高台上的银发女孩儿只是回眸一瞥，便让一窝蜂冲上来的恶魔们完全丧失行动能力，这还只是墨知鸢听到喊叫，无意间回过头看了一眼的结果。
　　差距太过巨大了，墨知鸢连再更多了解一下它们，直接带着战旗离开，留下这一地鸡毛。
　　“看来你已经拿到手了。”阿斯莫德看到墨知鸢那一脸有所收获的表情，就知道事情还是有在顺利发展的。
　　“既然最关键的东西已经入手，那就开始你的表演吧。”
　　“......”
　　“愣着干嘛？”阿斯莫德捏了一下她的脸。
　　“我不会用啊。”墨知鸢一脸无辜的说道，然后干脆利落的把战旗甩给阿斯莫德。
　　她自己只用过车车，就没用过这玩意儿，怎么个运行原理都不知道呢，万一瞎整，整出活儿来肿么办。
　　“你不会，我就会吗？这是亚斯塔禄的武器，又不是我的。”阿斯莫德把战旗又丢了回去，“凡事都有第一次，你就当这是宝贵的体验了。”
　　“这破路也能开。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　墨知鸢把战旗一字排来，然后将它们摆成圆形，自己站到了中心。
　　以普遍理性而论，以她的能力，催动这套战旗完全没问题，方法嘛，摸索几遍应该就可以掌握窍门了。
　　第一回尝试，墨知鸢将周围万米都弄成了时空混乱的地界，在这个范围内的活物，哪怕是从黑雾里出来的妖魔，也因为时间的混乱直接当场死亡。
　　第二回尝试，墨知鸢把自己传送到了地狱的另一头，足足花了十几分钟才回到了阿斯莫德这里。
　　“再试几次，再试几次....”墨知鸢略微尴尬，在阿斯莫德面前连续两次失误，搞得她很没面子啊。
　　第三回尝试......
　　第四回尝试......
　　阿斯莫德打了个呵欠，道：“你差不多该掌握窍门了吧？”
　　“行了行了，已经懂了。”墨知鸢这次是绝对的信心十足，“你过来。”
　　“......”
　　阿斯莫德犹豫了片刻，还是走了过去，牵上了她的手。
　　——愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上。
　　无数细碎的蓝色光屑将此地完全照耀，将那遥远地平线的尽头都照了个通透，时空的力量在汹涌澎湃！
　　“去吧！正确的时间，正确的地点！”
　　咻
　　一声轻响过后，这里什么都不剩下了，闻讯赶来的恶魔看着地面上那旗阵留下的痕迹，久久都未曾言语。
　　.................
　　漫漫沧星中，一束蓝色光亮在天空稍纵即逝，无人察觉。
　　咚
　　两个一模一样的人影落在荒凉枯燥的岩浆地里，炽热高温席卷，随即便在一位无上存在的注视之中，尽数化作干涸的石块，弥漫的高温也荡然无存。
　　“这里就是魔神战争时期的地狱么？”
　　这是个混乱的地狱，到处都有魔神存在，远远不止七十二位，可以说此时的地狱远胜于魔神战争结束后的地狱，巅峰力量尚未在内耗中折损。
　　不过虽说魔神远不止七十二位，但其中配得上魔神称号的也就那些，但一部分都在魔神战争时期死去了，属于‘英年早逝’。
　　若是亚斯塔禄镇死的那七个魔神能活下来的话，就足以把后世的七十二魔神排名靠后的那些个水货给挤下去。
　　“没想到有朝一日还能再回来。”
　　阿斯莫德望着这个时期的地狱，感到十分的怀念，这里是她曾经战斗过的时代，无数的阴谋阳谋厮杀陷阵，都在这个时代上演过。
　　“你在这个时候就已经很出名了吗？”墨知鸢问道。
　　“不，我是在魔神战争初期快结束的时候才突然出现的，现在的话...不好说，得打探打探当下的情况。”
　　说是打探，其实就是蛮横的抓两只杂鱼小怪过来问话而已。
　　从它们口中得知，现在正是魔神战争中期，已经开始全面的战争厮杀了，巴尔、拜蒙还有亚斯塔禄已经在此时杀出了赫赫威名，建立了庞大的势力体系，各自盘踞一方，谁也不动谁。
　　但在前不久的时候，在一场超过十个魔神的厮杀中，一个从未出现过的魔神异军突起，轻松击杀四位魔神后，便建立了自己的势力体系，已经算得上是初显名气了，只不过距离巴尔他们尚有点差距。
　　“怎么办？你们这个时候就已经沾染上图腾了吗？”
　　“这个时期的话还没，图腾是在魔神战争的后期才出现的，”
　　阿斯莫德说完后，便领头直接往一个方向离去，墨知鸢跟随在她身后。
　　“喂，你要去哪？”
　　“那还用说的吗？当然是去亚斯塔禄的大本营，直接找他！”
　　
第一卷#44. 见姬虞？

　　来到魔神战争时期的地狱后，阿斯莫德第一时间就往亚斯塔禄的大本营赶过去。
　　“呐呐，阿斯莫德，你说会不会有什么‘时空悖论’发生啊？”墨知鸢问道。
　　阿斯莫德停了下来，皱眉道：“你都是穿越过一次时空并且扭转过事实的人了，怎么还在问这种话？”
　　“我当时也是穿越的稀里糊涂啊！而且我当时是穿越到了未来！现在我是穿越到过去！性质都不同好不好。”
　　穿越到未来与穿越到过去，是两个完全不同的概念。
　　上次她穿越到未来，知道了陈思阙和墨筱筱会在绿然山林出事情，所以回到原先的时间线后她就在着手布置一切，避免发生穿越时的事情。
　　那个时候，事情还没有发生，理论上是可以人为改变的。
　　可这次她是穿越到过去，试图去改变已·经·发·生·过的既定事实！
　　“来都来了，行不行总得试一试。”阿斯莫德在她的脑门上轻轻敲了一下，“再说了，谁说你非得要按照传统思维来干了？”
　　“呃....”
　　墨知鸢觉得也对。
　　她总不至于天真到以为‘跑到亚斯塔禄面前，直接告诉他图腾会有危险’就可以解决事情了。
　　真要那么简单就能做到的话，那谁都可以来改变时空了吧！
　　这个方法理论上可行，但实际操作上必然不会简单，不知道想要实时操作的话会遭遇什么样的困难。
　　墨知鸢又突然问道：“这个时间线上有另一个你对吧，那两个你之间能不能见面？”
　　“就算能又怎样？”
　　“只是想验证一下嘛，在社会上流传的时空悖论中，有一条就是‘不同时间线的自己是绝对见不到面的’。”
　　“你那里奇奇怪怪的说法还真多呢。”阿斯莫德倒不认为这说法没道理，凡是涉及到时空，任何一个怀疑都是有一定道理的。
　　墨知鸢的意图也很简单，想借此试验一下不同时间线的阿斯莫德是否能相见。
　　这个小实验不一定能对她们的目标有所帮助，但说不定能给她们找出个意外的方向来呢。
　　“所以呢？你想怎么做？”
　　“直接去找你不就好了嘛，还是说先去找亚斯塔禄再去找你？”
　　“你自己决定。”
　　“那就先找亚斯塔禄吧。”
　　墨知鸢心想，如果见到亚斯塔禄后能一下找出解决方案的话，也就不用再绕远路去找阿斯莫德了。
　　很快，她们便来到了亚斯塔禄所在的阵营。
　　“唔....和先前去得有很大的不同呢。”
　　和墨知鸢刚才去取走战旗的时候不同，现在这里的亚斯塔禄阵营要规模要更大，更壮观，犹如一整座横霸地狱的城府。
　　如果是不明所以的人，还以为他这个时候已经称霸地狱了呢。
　　墨知鸢后来打听到，原来在这个时间里，亚斯塔禄就已经靠着击杀七位魔神的战绩闻名地狱，正值锋芒最盛之时，超过了彼时的巴尔和拜蒙，所以连建筑本身都如此的锋芒毕露。
　　“那他人呢？”墨知鸢朝着那只被抓起来的杂鱼问道。
　　对，这就是她‘打听’的方式。
　　“不，不知道啊！（恶魔语）”已经被暴揍过一顿的恶魔非常虔诚的说道。
　　其实它也不是什么‘杂鱼’，好歹是个有着上位水准的大～恶魔了，只是遇上了完全惹不起的人，才会像现在这样狼狈。
　　连一个身居高位的恶魔都不知道亚斯塔禄的下落，墨知鸢还真不知道该去哪找他了。
　　墨知鸢像个小怨妇一样双手抱胸，埋怨道：“亚斯塔禄那家伙....之前就躲躲藏藏的，现在的他该不会也要跟我玩捉迷藏吧？”
　　“我想不出现在的他主动避着你的理由。”
　　“谁知道呢，没准他又通过什么手段知道我从未来穿越过来了，我怀疑他就是害怕我现在就扼杀掉他，所以特意通过隐秘手段暗示过了呢。”
　　仔细想想好像也没毛病，亚斯塔禄活了那么久，肯定是不会漏算了这个的。
　　万一墨知鸢回到以前的地狱直接把他给灭杀了，或者是利用完就灭杀了，那后世的他岂不得完蛋？
　　然而阿斯莫德马上就把墨知鸢的这个想法给pass掉了。
　　“你的说法不成立，如果他有能力给现在的他带话，哪怕只是最简单的暗示引导，那他也有办法解决图腾的问题才对。”
　　“......”
　　好吧，墨知鸢已经被亚斯塔禄搞烦了。
　　“那他人呢？为什么不在啊！咱们要在这里待多久？”
　　要知道，她们可不是想在这里待多久就待多久，有时间限制的，全靠那七杆战旗维持。
　　哗——
　　墨知鸢小手一挥，周身顿时出现七杆蓝色的小旗杆围着她转，囊括了她周围数十米的范围。
　　与其说她穿越到了过去，倒不如说是这套战旗的内部空间穿越到了过去，只有在战旗组成的空间里，她才能在这里待着。
　　而这套被视为亚斯塔禄根本战斗力的战旗，在墨知鸢如此粗暴的使用下也是有着使用寿命，只够她用个大约十来天的时间的。
　　一旦时间到了，这套战旗据报废了，那她们也该从哪来回哪去了。
　　“阿斯莫德，你当时不是很牛掰吗？你给推测推测他在哪呗。”
　　“别强人所难啊，虽然都是魔神，但他的行踪我怎么可能了如指掌？”
　　不过嘛，或许还是有点办法的。
　　阿斯莫德想到此时还在魔神战争时期，各大阵营尚未彻底成形。
　　她记得在自己魔神战争中横空出世后不久，魔神们就开始组成各大阵营了，亚斯塔禄现在说不定就在其他的魔神领地到处游说呢。
　　“走。”
　　“欸？去哪？”墨知鸢茫然的跟上去。
　　“去找这个时候的我，是时候该让这个时候的我出面帮忙了。”
　　阿斯莫德这个时候已经声名初显，想找到她很容易，只需要前往阿努斯兰德就能见到。
　　“不在阿努斯兰德。”
　　“欸？”
　　“这个时候我的大本营不在阿努斯兰德，那是后来迁过去的。”
　　“噢....”
　　在阿斯莫德的带头下，墨知鸢来到了地狱的北边，她再次看到了那片黑雾。
　　此时的黑雾还乖乖的盘踞着在原地没有动，但墨知鸢在这个时候就已经能感受到黑雾的蠢蠢欲动了，墨知鸢忽然心生一个想法——假如我现在过去见姬虞，能见得到吗？
　　她自己都被这个想法吓了一跳。
　　这可是穿越到过去见一位神明，会触动怎样庞大的因果关系，墨知鸢不敢想象。
　　——你这样肆意妄为下去，终将会引发不可控的后果。
　　想起羲和跟她说过的话，墨知鸢斟酌再三，还是先把这个想法搁置下来了。
　　
第一卷#45. 桀骜不驯的伊芙

　　“你想去见姬虞？”
　　阿斯莫德回头一望就知道了她的心思，想都不想就直接说道：“放弃吧，会被拖死在里面的。”
　　被看穿了心思，墨知鸢有些不爽的撇过头，“我当然知道。”
　　“可我刚才怎么看出你还犹豫了的样子？”
　　“那也只是犹豫而已！”
　　不多时，她们便来到了一个新兴的城邦里面。
　　这里就是阿斯莫德阵营的所在地——泰兰斯。
　　从规模上看，这里就跟亚斯塔禄阵营没得比，差了数十倍不止，不过考虑到这只是初期，未来随着阿斯莫德的活跃，必然会以滚雪球的趋势越滚越大。
　　“喂，我说你。（恶魔语）”
　　听到这个声音的时候，墨知鸢就知道来乐子了。
　　她转过身，不出意外的，在她面前的是伊芙那家伙。
　　并非是人形，而是以龙的形态出现，庞大的身躯犹如一座钢铁堡垒，现在的伊芙是多么的桀骜不驯啊，能从她的眉宇间看得出凶狠的厉光，可到后世的时候完全就是个变态涩龙，不知道是经过了什么样的调教才会变成那样。
　　“你们两个.....有点意思。”伊芙狭长的龙眸逐渐弯曲成危险的弧度，面前这两个看上去就像是人类的家伙总给她一种看不透的感觉。
　　“你们从哪儿来的？”她以质问的口气问道。
　　墨知鸢露出神秘的微笑，忍不住想好好的逗一逗自己后世的忠实舔狗了。
　　“我说伊芙啊，你这么对我们说话真的好吗？”
　　“啊？谁是伊芙？”
　　“呃，你啊。”墨知鸢转头用目光询问阿斯莫德，以为自己认错龙了。
　　阿斯莫德：“伊芙这个名字是我后来取的，这个时候她还没有正式加入我的阵营。”
　　“你们在找死？”伊芙的爪子反射着寒光，“回答我的问题。”
　　可她的凶恶威胁在墨知鸢眼里完全可怕不起来呀，墨知鸢依然用着伊芙无法接受的语气说道：“所以说最好别用这种语气跟我们说话哦，讲真的，不开玩笑。”
　　伊芙目中的凶光一下子膨胀到了极限，尾巴上的尖刺以超越生物视觉极限的速度刺向墨知鸢。
　　嗤嗤嗤——
　　凌厉攻击带来的劲风呼啸而来，转眼间便到了墨知鸢面前。
　　对此，墨知鸢只是甜甜的喊了一嗓子。
　　“停～”
　　伊芙的尾刺不受控制的停在了墨知鸢面门前不到三十厘米处，所有的劲风消失殆尽。
　　“唔？”
　　无论伊芙再怎么用力，都像是自己的神经信号传达不到尾巴似的，寸进不得，可退后却轻松自如，让她暗自心惊。
　　什么情况？
　　“你知道自己在打谁吗？！”墨知鸢气鼓鼓的哼道。
　　“我打的就是你！”
　　“诶我擦——？！”墨知鸢杏目圆睁。
　　我们可算得上是你的两位主子耶，所谓今日因他日果，你这样会遭报应的呀。
　　你完了，我跟你讲你完了，回去后你看我怎么调教你，我就喜欢现在这个桀骜不驯的你！
　　周围的恶魔们都感受到了这里的动静，都三三两两的汇聚起来，说这说那儿，不亦乐乎。
　　这头恶龙已经是远近闻名了，如今别人闹了起来还吃了瘪，它们都愿意看这个热闹。
　　“去死！”
　　伊芙张开狰狞龙颚的一瞬间，喉咙里的苍白色流火就喷涌了出来，犹如火箭发动机点火时一般猛烈。
　　但在这片流火喷出去的一瞬间就仿佛撞到了一堵看不见的墙，往回倒翻喷到了伊芙的脸上，好在她闪躲及时，只是有点狼狈。
　　“你这混蛋——！”
　　吃了这么大一个洋相，伊芙很快就陷入暴怒了，全身上下竖起了钢铁森林，杀戮机器的本质在这一刻已经体现的淋漓尽致。
　　但她很快就发现，她所敌视的那两人，竟然根本没在看她，而是往左边看了过去。
　　出于好奇，伊芙也跟着看了过去，忽然就看到一团紫色的影子出现在了上空，那身影无穷大，紫色的云天犹若沧海奔流，即便是她在这面前也显得无比之渺小。
　　墨知鸢身旁的阿斯莫德惊呼道：“是阿斯莫德！”
　　“你惊讶个毛啊！”墨知鸢吐槽道。
　　不过天空中的紫色旋涡，确实就是魔神战争年代的阿斯莫德本尊，他的出现多半就是发现墨知鸢她们了。
　　“停下。”
　　天空中的云海凝成一双威严的双眸，紧盯着伊芙，随即就不由分说的把伊芙全身包裹住，带着她凭空蒸发一般消失了。
　　紫色的云海很快也将墨知鸢二人包裹起来，刹那间进入了另一番天地——
　　转变过后，一切归于平静。
　　正前方，有个看不清形态的人影伫立在百米开外，背对着墨知鸢她们的。
　　那背影和墨知鸢所熟识的阿斯莫德不大一样，威严和神秘占据了绝大多数，至于后世里的妩媚妖淫的形象在他身上完全看不见，看上去就不是同一个人。
　　“未来是遇到什么难题了么？居然会让你们出现在我面前......”
　　“哦，我就不看你们了，原因你们理解。”阿斯莫德又补充道。
　　“......”
　　两个时代之间的阿斯莫德见面，一定程度上必然会扰乱一部分的因果，对后世产生很大的影响，小到说了几句话，话里话外的内容，大到各种动作举止.....都会有所影响。
　　当然，眼睛看到的一切也算。
　　所以阿斯莫德选择不去看她，如果让她知道了后世里墨知鸢的模样，因果一定会变动的吧。
　　再转过头一眼，墨知鸢身边的阿斯莫德也消失了，回到了她体内。
　　墨知鸢当然明白此时的一言一行都要谨慎，她凝神道：“我就直说了，我要找亚斯塔禄，但我找不到他的位置。”
　　只是这种程度的对话，透露出来的信息也不多，就使得墨知鸢身边的旗阵碎裂了一角。
　　“亚斯塔禄？”阿斯莫德稍微诧异，不过也没多问，道：“在里面等吧，如果五天之内没来的话，那你们就自行离去。”
　　说完，紫色的云天消退，墨知鸢她们已经出现在了一座城堡内部，豪华装潢自不用说，不出意外的话，接下来就要在这里等上五天的时间了。
　　五天时间不短，但墨知鸢有这个耐心等。
　　她就闭眼盘坐在那儿，无限削弱自己的气息，连呼吸都没有进行，尽可能的在减低自己可能对这个时空造成的影响。
　　到了第三天的时候，墨知鸢突然睁开眼，一个鬼鬼祟祟的人影从城堡的角落里出现。
　　是伊芙。
　　她此刻已经是墨知鸢所熟知的人形形态了，只不过是裸着的，眼泛爱心，看来已经被调教成阿斯莫德的形状了呢。
　　
第一卷#46. 虚伪之物

　　由于墨知鸢此时是一种类似于‘天人合一’的状态，再加上伊芙刚刚从调教中逃出来，状态不佳，完全没发现坐在大厅正中央的墨知鸢，鬼鬼祟祟的就想从她身边跑掉。
　　【哇....阿斯莫德这家伙，这么快就把人给调教好了？】
　　看着全身赤棵并且身上沾满迷之体液的伊芙，墨知鸢觉得她一定被阿斯莫德整的很惨吧。
　　果然，不论是那个时期的阿斯莫德，手段都是很黄很暴力呢。
　　就是没想到伊芙居然还玩‘出逃’这种把戏，而且还那么巧就被墨知鸢给撞见了，这.....
　　不好好玩一把都对不起自己啊！
　　啧啧，桀骜不驯的伊芙啊，你不是很能吗？墨知鸢露出坏笑。
　　“为你之前对我出言不逊付出代价吧！”
　　浓郁的淫欲力场瞬间裹覆墨知鸢全身，将她幻化成了这个时期的阿斯莫德的模样。
　　“咿——！？”
　　伊芙被吓得猝不及防，满脸红晕的往后退，诱人的红唇喘着粗气儿，断断续续的低声哀求道：“我，我知错了！别，别再用触手....唔....！”
　　她跪倒了下去，然后不正常的在地上痉挛起来。
　　“啊这，我还什么都没做啊。”墨知鸢一时间竟无语凝噎。
　　这家伙莫不是看到阿斯莫德，就想起了被粗暴对待的场景，然后兴奋的原地○○了吧！
　　啧啧！
　　这头变态涩龙！
　　“逃跑被抓到了，居然还兴奋成这个样子？看来你还想尝尝更残酷的惩罚啊～”
　　墨知鸢凝聚出淫欲触手，高傲、冷酷、又充满戏谑，如同在把玩提线木偶，把阿斯莫德的语气和神态都学到了满分。
　　看到墨知鸢身边的淫欲触手，伊芙脸都绿了，就是这玩意儿将她弄的欲仙欲死，连脑髓都要烧坏了。
　　“别...我，我向您臣服，我，我这趟来本来就是要投靠您的，我只不过是想...在外面收拾几个对您出言不逊的家伙。”
　　“豁？这么说我还得谢谢你了？”
　　“没...我没这么说过！应该是我感谢您才对！”
　　伊芙把脸都豁出去了，这种谄媚的话语换做平时，这家伙怕是死都说不出来。
　　她当然要这么拼命，因为再被抓回去的话，脑子真的会烧坏掉的！
　　她不想啊啊啊啊啊啊！！！
　　墨知鸢此刻的表情老神气儿了，感到前所未有的愉悦。
　　未来的伊芙太过于顺从了，实在是提不起什么欺负她的心思，还是要从零开始一步步征服才有成就感嘛。
　　“呼呼....我感受到你的诚意了！”
　　“....呃？”
　　跪在地上以示臣服的伊芙忽然听出了不对的地方，这声音好像不对啊？
　　她猛地抬头，看到眼前的‘阿斯莫德’竟然变成了先前外面对自己出言不逊的家伙，那可恶的嘴脸，就算化成灰伊芙都不会忘记。
　　就是她，才害得自己沦落为一个魔神○奴的下场！
　　但是现在再见到墨知鸢，伊芙却一点恨不起来，她此刻满脑子都在想【为，为什么是她！】
　　明明直到刚才为止都还是阿斯莫德在和自己对话啊！那种强大且伟岸的压迫感，不可能认错的！
　　“呼呼呼，你之前不是很能吗？不是很嚣张吗？打的就是我？你现在怎么不打啦？”
　　墨知鸢连续挖苦伊芙，说的伊芙脸色羞红耻辱的久久说不出一句完整的话来。
　　“你...为什么会在...！你到底是谁！”
　　“我早就说过了，我是你的...哦，这可不能说呢，不过有一点是不会变的，你现在可是我的阶下囚哦～～”
　　白丝小脚轻轻勾起了伊芙的下巴，伊芙想把头挪开，但对上墨知鸢那深紫色的瞳眸后，却怎么都不敢这么做。
　　怎、怎么会——？！
　　伊芙到此刻为止，眼里都是满满的不可置信，瞳孔颤抖的一刻都没停过。
　　“哦呀？看来你运气还是不错的呢。”
　　墨知鸢放下勾着伊芙下巴的白丝小脚，往头顶的位置看了眼，随即单手一推，道：“你想要逃跑这件事我会替你保密，你要自己注意不要说漏嘴了喔。”
　　说完，伊芙就被一股无形的力道往后推，直至没入了黑暗中。
　　简单说就是从哪儿来就回哪儿去了，估计现在伊芙心里在妈卖批了吧，自己好不容易逃出来，这一下又给送回去接着折磨了。
　　很快，室内的四面八方吹进来千丝万缕的紫色烟气，汇聚成阿斯莫德的身影。
　　“你要找的人来了。”
　　他幽幽的说了一句之后，所有紫烟于一刹间消失了个干净，随即又改换了一片天地，墨知鸢出现在了一个赤红的地方，灼热的炎浪扑面而来。
　　从周围环境来看，这里应该是火山口的内部。
　　“哎呀，很抱歉只能以这种方式和你见面。”
　　灼热的火山内部，扭曲的空气中好像可以勉强看出一个半透明的人形，不具备任何实体。
　　“亚斯塔禄.....你这家伙怎么就那么怂呢？”
　　墨知鸢一眼就看出这货不是亚斯塔禄的真身，连‘化身’都算不上，真的是谨慎到了极点。
　　面前的人形轮廓扭曲了一阵，“我虽然不认得你，但我认得你用的战旗....前几天我就察觉到一丝奇怪了，原来是你引起的。”
　　算了，既然人已经找到，见不见到真身都没有差别，墨知鸢刚想开口把这几天思考好的言辞如何在不太大程度上影响因果的前提下告知亚斯塔禄，却在开口的一瞬间，旗阵完全碎裂！
　　“？！”
　　变故来的非常突然，墨知鸢的身形霎时间被无穷尽的蓝色流光所遮掩，只要再有几秒，她将彻底回到未来！
　　“定！”
　　无比威严又浩大的一声呐喊，有着言语形容不出来的旷世伟力，将周围所有一切活活定死，无论是热量、灰尘，亦或是空间时间概念本身，都凝结成了一体化的玻璃——包括破碎掉的战旗碎片。
　　“束。”
　　破碎的战旗碎片又往回一片片的粘了回去，但有很多已经直接消失掉了，拼接回去的只有不到完全体的五分之一。
　　无尽的静止当中，勉强还剩下五分之一的战旗支撑着墨知鸢深处一只手，在亚斯塔禄无比凝重的注视下，虚空刻字。
　　这几个字在墨知鸢每写下一笔画，就会紧跟着消失掉，仿佛有什么看不见的力量在冲洗着这一切，但亚斯塔禄能看得清。
　　——图腾，虚伪之物！
　　随即，残缺的战旗再也支撑不住，完全破碎！
　　
第一卷#47. 伊芙的春天

　　地狱——
　　虚无的空中突然喷射出蓝色的流光雨，从无尽混沌之中挣扎出来，顷刻间铺满天空！
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤
　　犹如飞仙光雨，所有看见这可怕景象的生物全都畏惧的匍匐在地，蓝色的飞仙光雨中，隐约可以看见不属于这个时代的模糊景象，但都很快消失，唯有一个人影在这无尽的光雨中逐渐凝实。
　　咻
　　光雨中的身影轻微抬手，漫天的蓝色亮光顷刻间便熄灭，随即便犹如堵住了出水口，慢慢的就平息了。
　　“我们这是.....回来了？”
　　墨知鸢观察四方景色，确认已经回到了原本的时间线里，不由得感到些许沮丧。
　　“看来是失败了呢。”
　　“算是失败了吗？”
　　阿斯莫德从她身体里分离出来，她此时面色也凝重得很，显然刚才那番变化让她都感到了措手不及。
　　谁也没想到亚斯塔禄的那套战旗会突然间就碎裂掉，而且是碎的毫无征兆。
　　“你刚才有传达到吧？”阿斯莫德问道。
　　“应该....是有的。”
　　墨知鸢最后的刻字甚至可以说那是她对言灵的一种使用，言出即法随，即便用写的也一样凑效。
　　至于能否传达到，她就不知道了。
　　就算意思传达到了，又能否起到作用呢？
　　“应该没什么希望吧？”墨知鸢垂头丧气，“毕竟那是在过去已经发生的事儿，想要改变多少有些渺茫。”
　　“我倒觉得理论上是可行。”
　　阿斯莫德和她保持不同的看法。
　　贝利尔既然在当初能用『真理切割』暂时抹杀掉亚巴顿死去的既定事实，那就说明还是有效的。
　　不说墨知鸢能通过回到过去的方法完全抹除掉‘亚斯塔禄已经拥有图腾’这个事实，起码能起到部分改善作用，至于效果如何还不清楚。
　　“你应该庆幸，亚斯塔禄在后世没有成为贝利尔计划中的‘养料’，对于贝利尔来说只相当于路人，不然这因果就要复杂多了。”
　　“嘛....你说的也对。”墨知鸢自我安慰中。
　　在明华市灾变的时候，贝利尔通过图腾阴死了包括巴尔和拜蒙在内的多位魔神，它们都成为了开启潘地曼尼南的养料，这样它们与贝利尔的因果关系就缠的更深了。
　　如果此次墨知鸢的目标不是亚斯塔禄，而是巴尔或者拜蒙，只怕连它们的面都见不到，会出现无法想象的大变数。
　　“先看看有没有发生什么变化吧。”
　　墨知鸢给阿斯莫德使眼色，不一会儿，悠长的号角声再度传播出去，但是却迟迟没有迎来回应。
　　“亚斯塔禄这家伙，该不会是拿了报酬就想赖吧？”墨知鸢努着嘴，如果真是这样的话，那她不惜代价也要把亚斯塔禄找出来挫骨扬灰，“还是像之前那样，等一段时间吧”
　　无意义的等下去只是单纯的浪费时间，一味的焦急只会蒙蔽自己本来能看到的东西。
　　说不定离开目前自己身处的环境，就能看到更多意外的东西呢。
　　..............
　　首都
　　“思阙～～我回来啦，呃，啊咧？”
　　墨知鸢进门便看到陈思阙整个人闷闷不乐的坐在沙发上，就像个木鱼似的，时不时地晃一下。
　　“思阙！”
　　看见如此场景，墨知鸢上去就是啪啪两巴掌扇在她脸上。
　　陈思阙，骤然惊醒。
　　“呜欸欸？小知鸢？”
　　她后知后觉的捂着火辣辣的脸部，委屈道：“你打我！”
　　“.....抱歉，我还以为你出什么问题了。”
　　“你打我！”
　　“比起这个，你最近没发生什么事吧？”
　　“你打我！”
　　啪啪！
　　墨知鸢又给两巴掌，陈思阙彻底清醒了。
　　“清醒没？”
　　“清醒了。”陈思阙揉揉脸蛋。
　　她最近几天也是魂不守舍的，自从墨禹川来过这里以后，她内心就来回往返于挣扎之间。
　　“小知鸢你这次去有什么收获吗？”
　　“....还要等一段时间才能出结果。”
　　这是个比较迂回的回答。
　　说是要等一段时间，其实并不保证能出结果，只不过为了不让陈思阙太过悲观，墨知鸢没有说的太直白。
　　“不要太勉强自己哦。”陈思阙抱住了她。
　　“啊啊，我还没有到要你关心的地步！”墨知鸢推开她，“你呢？你遇到什么事了？回来的时候看你快要被太阳给晒死了！”
　　“唔....是这样的.....”
　　陈思阙把之前墨禹川来过的事情原原本本的说了出来。
　　【有一个一模一样的思阙在岛国的哥哥那里？】墨知鸢皱眉。
　　这什么状况？
　　据墨知鸢观察，她哥哥那个所处的地方根本就是类似于‘幻想’的一种产物，虽然就在那里，看得见甚至能摸得着，但并非真实存在，只能说在‘虚’与‘实’之间。
　　难道这就是所谓的变数？墨知鸢内心惊觉。
　　去那里！说不定有答案！
　　事不宜迟，墨知鸢就准备要动身，然而这时房间内便传来伊芙的呼唤。
　　“魔女大人，关于之前在开拓海外血爆交易路线的事情，想汇报给你....”
　　“......”
　　“魔、魔女大人？您这么看着我干嘛？”感受到墨知鸢那强烈的视线，伊芙畏惧的颤了颤。
　　实验的机会来了。墨知鸢眯上眼睛。
　　虽然哥哥那边的事也很急，但不能因为急，就漏掉了细节。
　　她要亲眼看看，自己回到过去之后，是否有改变现在时间线上的一些事情。
　　“伊芙，我问你，你看我的时候有感觉到屈辱吗？”
　　“欸？！”伊芙惊了，以为墨知鸢在考验她的衷心，连忙答道：“不会！能跟在魔女大人是我至高无上的荣幸！”
　　“不是，没问你这个，我没别的意思，就单纯的问你会不会感受到屈辱？”
　　“？？？”
　　伊芙被她整不会了。
　　墨知鸢逼上去，问道：“那我换个说法，在很久很久以前，你对我有没有很深刻的印象？”
　　“很久....具体是多久？”
　　“魔神战争时期。”
　　“欸——”
　　伊芙陷入长考中。
　　按理说，那应该是对伊芙非常耻辱的一次经历才对，她肯定会记得死死的。
　　脑海中似乎有什么即将破壳而出，但伊芙总觉得好像差了那么临门一脚。
　　“唔.....唔.....”
　　“想不起来的话，那我就帮帮你。”
　　不待伊芙反应，周围的景色突变，所有一切都像是分解再组合过了一般，形成了当时在宫殿里的场景。
　　墨知鸢则悬浮在大厅中央，淫欲触手在空中挥舞，压倒性的姿态使得伊芙瑟瑟发抖。
　　“魔女大人....唔欸？！”
　　伊芙猛地低下头，发现自己身上的衣服不知道什么时候全没了！
　　马萨卡——
　　魔女大人终于是要对我.....？
　　伊芙期待的扭捏了起来。
　　
第一卷#48. 一模一样

　　伊芙从来都没想到，自己有朝一日竟然能得到墨知鸢的宠幸，一时间激动地语无伦次了起来。
　　她扭扭捏捏的放开了遮蔽私密部位的手，娇羞道：“魔魔魔魔女大人，请您享用....”
　　“......”
　　墨知鸢见再这样下去的话不啪一场就无法收场了，便问道：“呃不是，你真的想不起来吗？”
　　“所以说您讲的是什么事情？”伊芙茫然的看着她。
　　从刚才开始她就很疑惑了，这都什么奇奇怪怪的事情？
　　“算了，没事...”墨知鸢失望的摇头，转身就离开。
　　“欸——”
　　已经把前戏都酝酿好，就等墨知鸢粗暴对待的伊芙发出欲求不满的声音，墨知鸢直接赏给她几条淫欲触手，让她自行解决去了。
　　伊芙被淫欲触手淹没的时候，猛然发觉这一幕似乎有点似曾相识，但就是.....无法想起来。
　　就像很久以前做了个梦一样，记得极为模糊，随时都会向泡影一样消散。
　　不过这些墨知鸢是不会知道了，她此时正准备带着陈思阙去了岛国，要找墨禹川说个清楚。
　　【不过居然没用么...】墨知鸢又一次失望。
　　她看伊芙那样也根本不像是记得什么的样子。
　　可能是当时在魔神战争时期的地狱里，自己和伊芙交集的比较浅吧，只是最初遇到一下，然后在宫殿里遇上，自己又没有告诉伊芙自己的身份，只是单纯的‘见过’而已，所以没能跨越历史作用到现在。
　　嘛，这也只是墨知鸢个人的心理安慰罢了。
　　真要算的话，自己在最后都使用真言去提醒亚斯塔禄了，如果这还没作用，那她是真没辙了。
　　“小知鸢，我准备好了。”陈思阙小跑着从房间里出来。
　　“嗯，我们走。”
　　只是几分钟的功夫，她们就到了岛国。
　　现在岛国内部已经是草木皆兵了，前段时间发生过那么严重的事情，甚至一整个M军基地都报废掉了，国际舆论上风波非常大。
　　但墨知鸢表示，这些都关我屁事儿啊！
　　天大的事儿也没有她接下来要做的事重要，她直接来到了之前的那所旧学校，在这里短暂驻足。
　　“咕噜——”已经是不知道多少次咽口水了，墨知鸢内心隐隐有些畏惧。
　　“小知鸢....还是会有些紧张吗？”陈思阙牵着她的手，给她打气儿。
　　“没事的，他之前上门的时候我已经狠狠训过他了，筱筱还给了他一拳，他不敢再对你恶语相向的。”
　　这算啥？暴力胁迫？墨知鸢翻白眼。
　　不过筱筱那性子居然会给人家来一拳？这个就很不可思议了。
　　【原来我让她们担心了啊....】墨知鸢感受到了一丝温暖。
　　不能再踌躇了。
　　以往她都可以懦弱，但今天她必须进去，就算陈思阙没有陪着来也一样。
　　“走了。”
　　墨知鸢捏紧陈思阙的手，正式踏进了这所废旧学校的大门。
　　一踏进去，整所学校的样貌都发生了改变，废旧的样貌变得崭然一新，能看见有学生在上课，放学。
　　这些，都只能算是墨禹川幻想中的产物。
　　或许这些人是真实存在的，墨禹川也能和他们进行交流，但真实世界里他们并不会记得墨禹川这么一号人。
　　【这些都是哥哥执念的产物....】
　　墨知鸢把这些人的存在都看在眼底，心想墨禹川还真的是‘宝刀未老’，本身都已经算是快要消散了，却还是依靠执念制造出了这种地方。
　　越是想，就越是觉得『心想事成』这个能力究竟有多可怕，只要有这个执念，几乎什么事情都能办得到。
　　甚至乎，是制造出S级的特异纠缠......
　　“终于来了。”
　　墨禹川已经在宿舍楼等候多时。
　　“唔...我们来了...”墨知鸢不自在的扭捏着身子，不想拖下去，单刀直入的询问道：“你说的第二个思阙...在哪？”
　　视线在墨知鸢身上看了几眼，墨禹川转身带头离开，“跟我来。”
　　他来到了一个特别的地方，这里的布置有点像民房，陈思阙就在里面，“嗯唔？！”
　　看到这个所谓的第二个‘陈思阙’以后，墨知鸢所有的生理体征都为之停滞了一瞬。
　　陈思阙也跟着捂住了嘴。
　　在那里，‘陈思阙’正静静地站在窗户前，安静的就像个人偶，双眼是没有任何光泽的，如果不是她有在呼吸，陈思阙或许会认为她是个假人。
　　墨知鸢已经看出来了，这个绝对不是墨禹川的执念的造物。
　　但，这也是执念的产物。
　　只不过是陈思阙本人的执念罢了。
　　“思阙，你...”墨知鸢向身旁的陈思阙看过去，却见她也是满脸的不解疑惑，眼珠子颤个不停。
　　“不，不可能...怎么会...？”陈思阙捂着嘴，居然真的有一个自己在这里，这到底怎么回事？
　　莫非真如墨禹川所说，这个是自己的魂体？
　　“你们自己看看情况吧，能带回去就尽量带回去。”墨禹川在旁说道。
　　“带不回去。”
　　“嗯？”墨禹川立刻往墨知鸢那儿看，“你怎么知道？”
　　“这个是执念的产物，如果离开这里的话，自然就存在不下去了，而思阙她本人也会....”墨知鸢双眼充满了阴翳。
　　毫无疑问，当时在陈思阙最危难的瞬间，就是这一缕执念吊住了她的命，可以说，现在眼前的这个执念体已经成为了陈思阙本人的命门，一旦消失，那么吊住陈思阙性命的那一条绳就不存在了。
　　“这个执念体....到底是由什么样的执念塑成的？”墨知鸢抓住陈思阙的手，“思阙，你能具体说说当时的情况吗？”
　　“欸欸？嗯...我记得...我当时一心想活下去再见一见小知鸢你，之后就...变成现在这样儿了。”
　　“她有动静了！”墨禹川提醒道。
　　两人的目光又被吸引过去。
　　却见陈思阙的执念体正直直的凝视墨知鸢，那双毫无光泽的瞳孔里，慢慢的出现了一丝智慧的光芒。
　　她动了。
　　就像是机器人迈步一样僵硬，但第二步就变得正常了起来，慢慢的朝着墨知鸢靠近。
　　扑通——
　　将墨知鸢抱住。
　　“唔欸欸？”陈思阙本人呆愣了，这算不算我NTR了我自己？
　　这操作神噜！
　　墨知鸢仔细的感受这份怀抱的真实感，“和思阙你一模一样呢。”
　　“......”
　　“或许正因为思阙你当时想着要见我，所以你的执念体才会看到我就这样子吧....”
　　嘴上这么说着，墨知鸢又抱紧了怀里的执念体。
　　真的....一模一样。
　　
第一卷#49. 执念里混杂了奇怪的东西

　　“那么现在要怎么办？”陈思阙问道。
　　目前这个执念体的陈思阙毫无疑问也可以视为陈思阙的一部分，但她的去留如何，墨知鸢不知道怎么处理。
　　这是执念体，是不可以带出这片地方的，如果没有墨禹川的这个地方存在，执念体亦会消散，而陈思阙.....
　　墨知鸢眼里满是阴霾。
　　——“没有人能救回已死之人。”
　　【羲和那家伙....说的就是这个意思么？】
　　这么看来，可能这个执念体才是陈思阙的生命之根本，而外面的陈思阙本人反倒只是个没有生命的空壳了，把陈思阙看做‘已死之人’是可观的事实。
　　毫无疑问这绝对是颠倒过来的，不正常的，是不应该存在的现象。
　　“哥哥。”
　　墨知鸢忽然抬起头来与墨禹川对视，“有件事要麻烦你。”
　　“唔嗯？干，干嘛？”墨禹川不自觉的微微后仰，他竟然感觉面前这个印象中懦弱的家伙变得有些难以直视，仿佛自己是被压制的一方似的。
　　这一发现很快让他恼羞成怒，冷笑着说道：“你什么意思？又要来榨取我的剩余价值了吗？”
　　“果然你还是和以前一样无可救药呢，直到现在也还要依靠着别人才能存活。”
　　“啊啊啊，别....”
　　陈思阙见状，慌忙的想要缓解一下氛围，但墨知鸢抢先一步，“不是的。”墨知鸢慎重其事的沉声道：“只是希望你能帮个忙。”
　　从最开始的不屑和恼羞成怒，转变成现在的正常态度，墨禹川只花了不到两秒钟，内心活动极为丰富。
　　因为他看到了完全不同于往日的那个吸血虫，不说别的，至少这眼神对墨禹川的冲击极大。
　　“...说说看。”
　　“思阙她暂时就拜托你了。”墨知鸢恳求道，甚至弯腰鞠躬。
　　“我，我我也拜托你了！”陈思阙慌乱一阵后也跟着一起弯腰。
　　“喂喂！”墨禹川激动了，低吼道：“别说的那么轻巧啊！她是个什么状况我都不知道，你让我怎么搞？”
　　“不用怎么麻烦你，只要让她待在你这就可以了。”
　　说难不难，说简单也不简单，执念体就放在这儿，很轻松的任务，但万一陈思阙突然出了什么问题，墨禹川是肯定不知道怎么处理的。
　　但也就这一个办法了。
　　“我先声明，如果出了问题可不关我的事。”墨禹川残酷的说道。
　　“即便这样也足够了。”
　　“哦，这样啊，那没事的话你们就离开吧。”
　　看这家伙脸上那种不知该说是‘沉稳’还是‘平淡’的表情，当即下了逐客令。
　　当习惯了墨知鸢一直以来对自己唯唯诺诺的态度以后，现在她这种表情让墨禹川觉得有些烦躁。
　　“等等。”墨知鸢双手合十恳求，随后指着执念体说道：“我还要研究一下她。”
　　“那就快点完事。”
　　墨禹川径直的走出门外，甩上了大门。
　　好像很不爽呢。
　　陈思阙怕墨知鸢又哭鼻子，低声安慰：
　　“小知鸢别灰心，他看上去并不是那种意思....”
　　“嗯，我知道。”
　　她说的墨知鸢都懂，如果真的非常厌恶的话，墨禹川之前也就不会帮她卖本子了。
　　至少，亲情的纽带没有断。
　　“小知鸢你刚才说要研究....怎么个研究法？”陈思阙脸红红的询问道。
　　“怎么研究....当然是你们俩配合我一起啊。”
　　墨知鸢戳了戳执念体的34E大人心，绵软触感和陈思阙本体一模一样。
　　“呜哇哇哇哇哇哇小知鸢你怎么那么变态！想玩3批！”
　　“...你不用为了安慰我开这种玩笑的。”墨知鸢露出一丝宽慰的笑容。
　　闻言，陈思阙害羞的表情逐渐变成担忧，“小知鸢，有在勉强自己吗？”
　　“这种情况下不勉强自己，还要在什么时候勉强？”
　　该拼的时候就该拼，哪有什么勉强不勉强的，现在不勉强自己，总好过以后每天都在内心的痛苦中勉强度日。
　　墨知鸢接下来没有丝毫犹豫，把怀中执念体的衣物剥下，紫色的瞳孔亮的射出光芒，如同X光一样穿透着执念体。
　　prpr......
　　执念体在墨知鸢的脖颈上伸出舌头舔舐。
　　“？！”
　　陈思阙本人看的太阳穴差点爆出血来。
　　这，这算是.....妻目前犯吗？这是NTR吧？是的吧？！
　　虽说这是她的执念体，是她的一部分，但，但这也——
　　看自己的执念体把小知鸢抱的辣～～么紧，而且还在她身上蹭这里蹭那里，陈思阙顿时感觉好酸啊！
　　空气中弥漫着一股酸味。
　　墨知鸢鼻子一嗅就闻到了这股浓郁的酸味，嗅不到不行啊，因为这酸味是冲着她来的。
　　“谁家的醋坛子打翻了？”
　　“我打翻了！”
　　“不是吧，你连自己的醋都吃？”
　　“唔....话是这样说啦！”陈思阙气的跺脚脚，“但很怪就是很怪！”
　　她看到执念体已经把手伸进墨知鸢的衣物里了，立刻气鼓鼓的把执念体的手拿开并且拿绳子绑起来。
　　“喂喂，小心点啊，她现在可是你的生命之根本，别弄出毛病来了！”
　　墨知鸢慌乱阻止，原本还想把执念体龟.甲.缚起来的陈思阙最终也只是绑了她的手腕。
　　但很快，执念体又爬起来，在墨知鸢身上蹭来蹭去，眼里满满的都是欲念。
　　“思阙啊....你的执念里真的只有‘想再见我一面’吗？没掺杂点别的？”墨知鸢眼里流露出浓浓的不信任。
　　“不可能！”陈思阙双颊羞红的大喊道。
　　“我的执念就是这样的污秽之物吗！不可能！这不是我！我的执念里都是对小知鸢满满的思念！绝没有这种污秽的想法！”
　　“你本身就是那种污秽之物好吧。”墨知鸢吐槽道。
　　墨知鸢深知自己女朋友的脑子一早就没得救了，里面全都是黄色废料，即便是执念体都承载了相当一部分，该说她的纯度高呢，还是充满了杂质呢？
　　“执念是撒不了谎的！她的所作所为都是你内心深处对我的真实想法。”
　　“我不是，我没有！”
　　“呵呵，我要不要试试你的XP呢？”墨知鸢冷笑。
　　“？！”
　　陈思阙一听，连忙抱着她，“别！求你惹！”
　　不能的啊，如果我的特殊癖好被小知鸢知道了的话.....知道了的话.....好像可以玩的更花了？
　　
第一卷#50. 亚斯塔禄现身

　　墨知鸢从废旧学校里出来以后，有点茫然的在街上徘徊。
　　下一步.....到底应该怎么走？
　　执念体是陈思阙深沉执念的产物，话说为什么自己就没有留下执念体在那里呢？
　　走着走着，她突然停下来，视线流转，停留在了像个上百米的一条街的某个人身上。
　　那是个她没见过的人，但墨知鸢一眼便看出了它是自己这段时间以来最大的目标。
　　“亚，斯，塔，禄！！！”
　　一点预兆都没有，山海狂啸般的淫欲力场弥漫整条街区，也不管这里是不是公共场合，直接开刷。
　　墨知鸢一出手就是竭尽全力，她无论如何都不能让亚斯塔禄再给跑了。
　　“愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上！”
　　轻轻一声似乎只是女子的低吟，却使得亚斯塔禄瞬息间头皮发炸！他立刻感觉自身周围的所有能量力场都变得，变得.....变得他都不认识了，就像把猪牛羊毛毛虫麻辣烫之类的东西全部融合到一起的大杂烩，乱的不行。
　　这种情况下，他就算再想用出自己最擅长的时空领域，也是痴人说梦。
　　我滴乖乖，这就是神明级别的伟力！
　　亚斯塔禄惊叹，自己只是差了一步而已，差距就已经扩大到了对方随手就能抹杀自己的程度。
　　不过，它这次出现本来就不怕。
　　紫色的魔流构筑成了一个巨大的天幕，四周魔流涌动，形成墨知鸢的身形。
　　“找你可真不容易啊....亚斯塔禄！”墨知鸢射出冷厉的视线。
　　如果墨知鸢不收敛一些的话，光凭目光就足以让亚斯塔禄吃尽苦头。
　　可随即，墨知鸢又不屑的咂嘴，“切，又只是个化身。”
　　“哈哈....”亚斯塔禄尴尬而又不失礼貌的笑了一下，“事关自己的性命，怎么可能会那么无谋的就出来送呢？”
　　“别废话！”墨知鸢的耐心快要耗尽，“该你兑现酬劳的时候了。”
　　“知道知道，肯定是会兑现的。”
　　亚斯塔禄答应的一脸坦然，但墨知鸢会信他的鬼话那才怪了。
　　一个活了不知道多久到魔神，会在得到好处之后主动现身兑现诺言？真有那么好心的魔神吗？墨知鸢之前都已经做好强行用言灵把亚斯塔禄剐出来的打算了。
　　“那现在就跟我来！”
　　“欸别急别急，你的事情还没有办完呢。”
　　一说到现在就要兑现酬劳，亚斯塔禄立刻变了副面孔。
　　呵！就知道！墨知鸢冷笑。
　　堂堂魔神，怎么可能会那么好心，得到了甜头以后肯定会索要更多地好处。
　　现在的情况就是看双方这波极限拉扯，谁先扯不下去了。
　　气势上不能落了下乘，墨知鸢立刻动用比刚才还要更强的压迫感去压制亚斯塔禄，“想反悔不成？”
　　“反悔这种事我当然是不会做的，但你之前答应我的事，并没有做完全。”
　　“豁？”墨知鸢柳眉微挑，“那就是说，图腾没有完全消除咯？”
　　“对。”
　　亚斯塔禄无奈的点头。
　　毫无疑问，墨知鸢是通过回到过去一定程度上的干涉到未来了，并且是干涉到了已经发生的既定事实。
　　但凡事都有个意外，事情并不会完全往好的方向发展，墨知鸢成功干预到了，但干预的不完全，图腾对它的影响依然存在。
　　然而，墨知鸢的回答却给它整不会了。
　　“那正好，这就算是我付的‘定金’了，免得你拿完好处后就跑的不见人。”
　　“嗯？”亚斯塔禄多少有些不悦，“你觉得这样子我能接受么？”
　　“那你觉得我能接受么？”墨知鸢的两颗瞳眸亮的跟恒星似的，“就这么说定了，现在换你帮我做事，等你办完后，我才帮你收尾。”
　　她的态度强硬的不容亚斯塔禄有一丝的异议，直接单方面就把事情给敲定了。
　　亚斯塔禄心中当即起了些别的心思。
　　“我劝你还是不要做些愚蠢的事情.....”
　　“？！”
　　耳旁幽幽传来的警告声让他心中一凛，却见墨知鸢双眼半眯了起来，凛冽的寒光将亚斯塔禄刺了个通透。
　　“你别以为我真的找不到你，只不过是看我愿不愿意而已....如果你敢放我鸽子，我保证就算你躲到异世界去，我也能让你死的很难看。”
　　“......”
　　仅仅是口头上的威胁，就已经让隔了不知道多少里之外的亚斯塔禄本尊汗毛倒竖，这句威胁就如同在他心底响起的一般，让他抖了抖。
　　这一刻起，他相信，墨知鸢是真的能做到的。
　　谁也不会真正去拿自己的性命开玩笑，亚斯塔禄沉吟许久后才说道：“让阿斯莫德出来和我谈。”
　　“我就是她，她就是我，都是一样的。”
　　“我坚持要和她谈。”
　　亚斯塔禄态度很坚决，墨知鸢冷眼盯了他一阵子，还是让阿斯莫德从自己身上分离出来了。
　　“哟～～”阿斯莫德看着面前这个昔日还和自己站在同等位置上，如今却被自己全面超越的竞争对手，一时间感到无比愉悦。
　　亚斯塔禄没有任何反应，只是不断的从阿斯莫德还有墨知鸢身上来回看。
　　他在思考，思考墨知鸢和阿斯莫德两个之间到底谁才是做主导的一方。
　　这很重要，如果是阿斯莫德作为主导，那很多事情还有的商量，反之，是墨知鸢作为主导的话，那他真的就没任何主动权了。
　　他的想法一看便知，阿斯莫德飘到墨知鸢身后，亲昵的把手放到她的肩膀上，道：
　　“其实你不用想那么多的，我的意思就是她的意思，她的意思就是我的意思。”
　　“你就死了这条心吧。”墨知鸢也不想再耗下去了，“现在，把你的酬劳付过来。”
　　墨知鸢抬手一挥，周围立刻改天换地，浓雾弥漫，等雾散去时，已经是到了地狱里头。
　　事到如今，亚斯塔禄也只能接受，“你要我怎么协助你？说到底，我好像还不知道你要做什么。”
　　“我现在要制作一个S级的特异纠缠，要能够颠覆因果那种，这是模板。”墨知鸢把那件清漪留给阿斯莫德的东西拿出来。
　　“？！”亚斯塔禄眼中光芒变幻。
　　这东西，说不定还能够用在他自己身上！
　　墨知鸢的威胁显然是不会打消他的小心思的，亚斯塔禄能混到如今的实力，胆量自然是不缺的，即便是面对神明，也不能完全任由摆布。
　　爽约他不敢，但总得处处思考，看看怎么为自己谋利益。
　　
第一卷#51. 因与果

　　“我警告你可别想着搞什么小心思，无论你想干什么，我都能第一时间弄死你。”
　　墨知鸢敏锐捕捉到了亚斯塔禄眼中一闪而过的渴望，虽然不觉得它能在自己手中翻出什么浪花，但还是警告了一番。
　　对此，亚斯塔禄只是微微颔首，专心的研究墨知鸢给它的那个模板。
　　这东西不一般，即便是以亚斯塔禄本人的阅历，都有些琢磨不透，这也让它愈发的渴求最终的成品。
　　“阿斯莫德，你看着它。”墨知鸢不放心，让阿斯莫德去盯着这家伙，自己制作特异纠缠的时候需要全心贯注，可不能让这家伙捣乱。
　　“行，你安心去弄吧。”
　　阿斯莫德轻轻敲打一下响指，四周围就氤氲着迷蒙的紫色雾气，把亚斯塔禄完全包围了起来。
　　“......至于这样？”亚斯塔禄有些无语。
　　“少啰嗦了，我现在跟你讲讲要做什么事情。”
　　墨知鸢的声音如影随形，无处不在，“详细的你应该从这个模板里看到了，我现在要制作一个可以影响因果的特异纠缠，而因果很大程度上又与时空挂钩，具体要怎么做，你应该懂了吧？”
　　“你想要斩断过去的什么因果？”
　　“对。”
　　亚斯塔禄眼里精光闪烁，丝毫不加以掩饰，“这东西究竟是我用还是你用？”
　　“废话，当然是我用，不过你如果想让我也帮你做一个，你要自行付费。”
　　制作一个S级特异纠缠，这钱就没法少花，墨知鸢现在可都是垫资在做的呢，如果不尽快再捞点钱的话都不太够用。
　　所以这里就要加快之前提及的‘贩卖地狱生物’的提案了，伊芙她们已经在着手策划，足以在国际上卖出想都不敢想的天价来。
　　“因果这方面的东西，说说你的见解。”墨知鸢指着它说道。
　　“这就要看你涉及到的因果有多么大了...”亚斯塔禄直白说道：“因果这东西，和时空挂钩没错，但真正占大头的，还是因与果的双方是谁。”
　　譬如一个人吃掉了一个苹果，想要扭转掉这个事实，很容易。
　　这里只牵涉到了两个事物：人和苹果，参数简单，相当于1+1=2，动动手指即可。
　　但如果把例子改成：一个国家发动战争，在战争末期让你失去了妻儿，这时候想要扭转回来就很难很难了，涉及到的太多。
　　——战争波及到的人得算进去因果线里面。
　　——自己在战争中的所为也要算进去。
　　——以及政客的举动。
　　——社会的动向......
　　参数过多，很难捋的清，比计算宇宙大爆炸起源还要难。
　　于是这里就有了另一个方法——不需要费那么大周折去扭转这段因果线里所有已经发生的事实，只需要剪辑就行。
　　不需要具体到把‘A国发动战争’的起因抹除，跳过即可，把‘因’或者‘果’的对象换一下。
　　譬如，不需要把其他全部人牵扯进来，只需把‘因’连接到动手杀死自己妻儿的具体那个人身上，这样子参数就简单的多了。
　　又或者在不改变‘因’的前提下，把‘果’从自己的妻儿改成其他的人，造成一种替死的现象。
　　这方法确实比前者有了更多的可行性，但——世间没有万全之法。
　　因果这玩意与时空挂钩，而玩弄时空者，终究会被时空所玩弄，剪辑之法可行是可行，唯一的缺点就是无论怎样都会留下为数众多的大小隐患。
　　这隐患有千万种，比如你把‘因’改成了行凶者，可或许这次过后，你的妻儿还会被另一个人所杀。
　　又或者，把‘果’换成另一个人给妻儿替死，那这个替死的人就会与自己扯上因果，后续会发生什么谁都不好说。
　　这只是最容易想到的两种隐患，其他还有千万种，结果太多，难以看透。
　　“这么说的话你懂了吧？”亚斯塔禄询问道。
　　“.......”墨知鸢没有第一时间给出答复。
　　她听得懂，意思就是自己想让陈思阙完完全全的回归原本的模样，第一个方法是最没有后顾之忧的方法。
　　从根源上把贝利尔的那场阴谋粉碎，把中间过程发生的所有事都逆转过来，这样也就不存在陈思阙过度使用力量的‘果’了。
　　然而这个从根本上讲就不可能做得到。
　　她如果真能做得到的话，那就相当于是把整个世界时间回溯了，这是不可能的，即便亚斯塔禄成为真正的神明都不可能做得到。
　　照这么看来，从一开始摆在墨知鸢面前的，就只有后面提到的‘剪辑之法’。
　　【它的意思是，如果用后面的方法，会给陈思阙留下许多不知道的隐患...】墨知鸢黛眉紧皱不舒。
　　“就这样吧。”阿斯莫德突然说道。
　　“这样真的好吗？”墨知鸢不甘心，她所期望的结果不是这样的。
　　“舍車保帅，这么简单地道理你别说你不懂。”阿斯莫德看得开，“先保全了大的，那些小的以后再去解决也不迟。”
　　“......唉。”
　　墨知鸢终究还是妥协了。
　　现在最重要的是先把陈思阙的命保下来，保不下来的话，那其他的都没有任何意义。
　　那么现在来整理一下思绪——
　　现在的「因」是羲和，有他才有了如今的陈思阙，不然陈思阙还只是个平凡的普通人。
　　同时，这个「因」也可以是贝利尔，因为是他的入侵导致陈思阙过分使用了羲和的力量。
　　这两个「因」是没法替换的了，因为这两货就是造成陈思阙现状的最直接的起因，是第一责任人。
　　「因」是贝利尔和羲和，那么「果」就是陈思阙过度使用羲和的力量，导致她现在人不人鬼不鬼的事实。
　　想要改变的话，就要从这里入手了。
　　最简单的，就是刚才提到的‘替死’。
　　假设，当时突破自身极限、以超凡力量去对抗贝利尔的人不是陈思阙，而是别人的话......
　　“看来，制作这个特异纠缠最核心的执念，已经找着了....”
　　墨知鸢心中这般想着，面上竟露出了前所未有的温柔，随即完全变成了无止尽的懊悔和悲伤。
　　对当时自己的无能为力感到前所未有的憎恨。
　　对眼看心爱之人因为自己变成如今这样而感到懊悔。
　　这就是她目前最纯粹的动力——
　　“愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上。”
　　神之真言，改天换地。
　　以无比强烈的，偏执到令人心颤的执念作为根本核心，一个全新的规则正在墨知鸢手中逐渐编织......
　　亚斯塔禄无比惊奇的看着这一幕，它此时内心的认知已经被完全扭转。
　　S级特异纠缠这种东西.....竟真的是能够人为制造的吗？
　　
第一卷#52. 饥渴如狼陈思阙

　　地狱的某片区域在很长一段时间里都涌动的可怕，就像是酝酿着未知的天灾一般。
　　即便是有着再丰富阅历的大恶魔，在见到那犹如远古混沌一样不断变换色彩的天幕时，都会感到一阵心悸心慌，想过去探索一番，可身体天生的本能在极力的阻止它们前进。
　　当所有地狱生物都以为这在将来会形成常态的时候，突然有一天，那里的异象于一个瞬间停止了，随即被其内部的‘奇点’疯狂吞噬，几秒不到就被吞噬一空，相当于几秒钟内把一场百万吨氢弹爆炸所产生的所有能量全部吸了个干净。
　　随即——咚
　　还没有归于平静多久，那片地区绽放出无尽霞光，但这光芒凭肉眼是看不到的，因为这不属于「现象」，而是一种常人感官无法发现的东西。
　　霞光所至，即便是横亘地狱已久的黑雾，亦发生了相当程度的波动，内部的赤红光芒愈发强烈。
　　那是能够在一定范围上改写世界的宏伟力量。
　　等候多时的亚斯塔禄见到这股熟悉而又触不可及的力量时，眼里绽放出灼热的光芒。
　　对....就是这个....这样才对....
　　阿斯莫德看他那兴奋样，直接给它破了盆冷水。
　　物理上泼的。
　　却见她手指在虚空中轻轻一沟，一瓢水就落到了亚斯塔禄头上，而亚斯塔禄像是完全没注意到一样，完完全全沉浸在这霞光的照射中。
　　“别兴奋了，又不是给你用的。”
　　这才是真正的冷水，把亚斯塔禄一下子泼回了现实。
　　只是不知道怎地，亚斯塔禄好像不怎么失望，它只是呵呵的笑道：“我应该也能拿到同样的东西。”
　　“看看再说吧。”阿斯莫德回答的暧昧不清。
　　可惜的是面前出现的只是亚斯塔禄的一个化身，不然墨知鸢很可能会为了以绝后患干脆把它给灭了算了，哪还会真的帮它解决图腾带来的麻烦。
　　虽说亚斯塔禄成为新的神明的概率很小，但并不完全是零。
　　这才不是什么道义不道义的问题，道义已经不足以把事情‘正当化’了，该过桥抽板的时候就得过桥抽板。
　　抽板还不止，还要把绳索也砍了，彻底断绝后患。
　　不然的话，如若诞生了一个对时空领域涉猎极深的神明，还是件非常麻烦的事情。
　　她必须为其他自己在乎的人负责，不能只为了心中的道义就把这些问题置之不顾。
　　“完成了...”
　　墨知鸢发出了数十天以来第一声的叹息，即便是她，此时都有了些许的憔悴。
　　她手中捧着一样东西，仿佛是因为神圣之物必有神圣气象，第一眼看过去，只能看见无穷无尽的奇特光芒。
　　当光芒散去之后，才发现，这是一个外观优美的装饰品，分别是两扇巴掌大小的‘门’，一条‘水晶走廊’把两扇门连接在一起。
　　乍一看，这玩意儿压根与S级特异纠缠没关系，只是个可以迈出高价的艺术品，但S级特异纠缠外观不定，有的甚至没有形体，只存在概念，她这种只能算是普普通通的了。
　　但外观普通，其性能不普通。
　　这是墨知鸢用来最后一搏的根本助力，她把所有的希望都寄托在这里了。
　　墨知鸢眼中霞光飞射，朱唇微张，道：“赐予你名.....『誓约回廊』。”
　　这是最后的步骤——赐名。
　　如创龙点睛的那神圣一笔，完成了这步骤，这S级特异纠缠才算是彻底完成，其所有的光芒内敛，彻底定型。
　　“终于是完成了呢。”阿斯莫德上去接过这宝贝玩意儿，把它放在阳光下观察。
　　“不愧是至高的杰作....人为制造的S级特异纠缠，一定范围内改写世界的神物.....”
　　即使是阿斯莫德都在不惜吝啬的用各种语言去赞美它。
　　隐隐间，阿斯莫德感觉自己手中抚摸的是墨知鸢，而并非单纯的一个艺术品。
　　“行了行了，该回去了！”
　　墨知鸢把东西夺回来，小脸有点红红的。
　　她也不知道为什么，刚才阿斯莫德摸誓约回廊的时候，有种自己身体被抚摸的奇怪感受，让她全身都热热的，白丝双腿夹在一起扭来扭曲。
　　难不成就因为誓约回廊是用她的执念制作的，所以就和她有种身体上的联系？
　　这玩的也太变态了点。
　　“亚斯塔禄。”墨知鸢横着眼看过去，“下次你可以来找我兑现承诺，当然，你敢不敢来就是另一回事了。”
　　“拿到我应得的那份，我肯定不会放弃的。”
　　亚斯塔禄回答的也极其富有水平，至于其中的意思，墨知鸢只是嗤笑了一下，随即便离开了地狱，回到现世间。
　　此时，家中——
　　陈思阙正在呆呆的看电视，电视节目上的内容很讽刺，正是讲前段时间岛国境内发生的那场骚乱。
　　武直都在居民区上空开火了，M军的军事基地还被袭击，这想不闹成新闻都难啊，对外宣称是恐怖组织势力，实际上如何......陈思阙作为当事人最清楚了。
　　但即便对外没有明说，M国现在私底下却是到处乱咬，因为一个军事基地里的装备全都报废了，没有任何预兆，很短时间内就结束了，这即便是首席也做不到吧？
　　他们并不知道墨知鸢已经成神了，不然这件事的最大嫌疑人就铁定是她。
　　嘛，他们如果知道的话，恐怕也是屁都不敢放一个吧。
　　“小知鸢已经两个多月没回来了.....”
　　陈思阙抱着曾经被小知鸢喷洒过不明液体的抱枕，把脸埋进里面去，只能依靠这个补充严重不足的小知鸢成分。
　　这么长时间的等待，连墨筱筱也遭了殃，时不时被神智错乱的陈思阙抱起来当成墨知鸢猛吸，把她的白毛都给吸乱了。
　　“啊啊啊——再吸不到小知鸢我就要死啦....唔！？”
　　陈思阙喊着喊着突然如闻到人肉香味的丧尸一般猛地挺直了身体，眼冒红光的四处张望。
　　“空气中有小知鸢的涩情而又不失纯真的奶香味！”
　　“我一回来你就别整这么恐怖的场面给我看好不好！”墨知鸢抓狂的从屋顶上‘蹿’的压到了她身上。
　　“小知鸢～～～！！！”陈思阙泪流满面。
　　“咦惹～～你走开，我要宣布一件大事儿！”墨知鸢无比自豪且兴奋的插着腰说道：“我找到治好你的方法啦！”
　　“小知鸢，我要超市你。”
　　“哼哼！很厉害吧....呃？欸.....”
　　
第一卷#53. 事前准备

　　“小知鸢我想超市你！”
　　“行行，我知道你很高兴，现在就赶紧....呃？”
　　墨知鸢过来好几秒才反应过来她说的是什么，顿时把抱上来的陈思阙推开。
　　“泥奏凯！我都多久没回来了，你想到的就是这个？”
　　“诶嘿嘿....开玩笑嘛，太久没见到小知鸢了。”
　　话虽如此，可墨知鸢明显能看到陈思阙眼睛里的绿光。
　　这眼神让墨知鸢想起了在地狱里见到的一种生物——饥渴到了极点的性.欲.淫.兽，它们想要啪的时候就是这眼神。
　　“先把你给治好，之后我再...再....”墨知鸢眼神闪躲，脸红的像个番茄，“再让你玩个高兴....哒咩？”
　　“噗啊——”陈思阙捂着心脏往后倒下。
　　等不及了肿么办？
　　唉.....真的是不大行啊。墨知鸢睥睨的看着眼前的这可笑生物。
　　只是稍用媚术就这样子了，那等自己完全解放魅魔本性的时候，陈思阙岂不是得激动的爆血管了？
　　唰——
　　陈思阙瞬移似的坐起来，从后面抱住这只白毛团子，问道：“小知鸢，你手里的就是你找到的方法么？”
　　“哼哼，对哦，我特意制作出来的S级特异纠缠，我给它取名‘誓约回廊’！是可以在一定范围内改写世界的神物！”
　　墨知鸢得意的看着自己手中的这最高杰作，她自己都为之自豪。
　　“用这个东西，可以强行扭转嫁接你当时所承受到的伤害，这可是羲和那个混蛋都做不到的事。”
　　“啊...小知鸢你真棒。”陈思阙讪讪的笑了笑，听到墨知鸢口中针对羲和的不逊发言，她也不好意思发表意见。
　　因为这个的缘故，她甚至没有注意到墨知鸢介绍作用时的特殊用词。
　　“事不宜迟，跟我走吧。”
　　“去哪？”
　　“你是在哪里，明华市走起！”
　　按照亚斯塔禄所言，想要扭转嫁接这部分的因果，最好就是来到当时的事发地点。
　　陈思阙就是在明华市灾变那里开始逐步凋零的，那在这里开始是最好不过了。
　　..............
　　明华市——
　　距离那场灾变已经过去好一段时间了，过了快半年。
　　半年时间里，这里早就已经开始了重建工作，只是这施工进度比起原先的规模还是差了许多。
　　偌大一个明华市，中心区域就像是凹了一块儿，没有高楼，楼房高度明显比四周围要低。
　　原本计划这里是继续规划为住房区的，毕竟当时的受灾人口达到了惊人的百万之巨，一时间还真不好安置。
　　但为了防止再有黑雾从这里涌出来的可能性，军方索性就把当初的那块出现黑雾的区域布置成军事禁区了，剩下的75&的区域才作为住房区继续重建。
　　这些都不关墨知鸢的事儿，她直接打了个电话给楚尧。
　　“喂？”接电话的依然是个女的声音。
　　这家伙好像刚刚睡醒，说话都是懒洋洋的，还很妩媚。
　　“你还没变回去啊。”墨知鸢偷笑道。
　　“如果你是专门来嘲讽的那我就挂电话了。”
　　“那你可是会后悔莫及的。”
　　“嗯？！”楚尧猛地来了精神，睡意也没有了，“难道你找到把我变回去的方法了？”
　　“算是吧，我刚刚制造出了一个S级的特异纠缠，等思阙用完了，才轮得到你用。”
　　“纳尼——？！你？制造出了一个S级特异纠缠？”
　　楚尧惊得在几秒内都忘记了呼吸，当他.....她反应过来的时候，顿时倒吸一口冷气。
　　“卧槽！！！牛哔啊！”
　　可怜她想不出更多的能表达自己心情的形容词了，不然她一定会在电话里说出一片几百字的小作文来。
　　“额慢着，你说等陈思阙用完再到我用什么意思？她....原先是男人变得？”
　　“tui——说什么鬼话！”
　　墨知鸢隔着手机对她吐口水，这苟东西脑回路还真是不一般。
　　“现在要你做件事，现在，立刻，疏散明华市中心区域的所有人，不然的话我就自己动手了。”
　　“卧槽，慢着，你想要干什么？”
　　“说来话长，思阙不是出了事儿嘛，我造那S级特异纠缠就是给她用....哎你别管那么多了！照做就是，我给你一天时间！”
　　“卧槽，一天？！老母.猪生仔都没那么快！你也不提前发个通知，那里的人有工作有家庭，一时间哪有时间配合我们搞‘撤离演习’啊？”
　　楚尧苦口婆心的劝她再等等，这如果早个十天半个月发篇公告，称明华市要进行避难演习的话还好，还能让住在那里的人有些准备。
　　但要在一天的时间里要人突然撤离？疯了吧！会引起恐慌的！
　　“那这就是你们的问题了。”墨知鸢莫得感情的下达通告。
　　“别别别，别啊！三天，我争去争取！”
　　“.....可以，你尽快。”
　　墨知鸢想想还是答应了。
　　刚才太着急了她没有注意，陈思阙的执念体还在哥哥那里呢，或许还用得到。
　　而且她内心还有一个想法：如果可以的话，是不是可以让哥哥也......？
　　这不是没可能做到的事情，对于自己的哥哥，墨知鸢心中一直存在愧疚，心想看看有没有什么机会给他补偿回来什么的。
　　“好好，三天，三天我给你搞定。”
　　楚尧大呼感谢，然后就挂电话打给高层的领导了。
　　至于在传达意思的过程中会浪费多少时间.....那墨知鸢就不知道了，她已经前往了岛国。
　　“咳咳...哥哥，在....吗？”
　　墨知鸢在废弃校园门口驻足片刻，直到内部的景色开始扭曲，她才忐忑的走进去。
　　“小知鸢，别怕，有我在！”陈思阙摸摸她的猫批脸，“正常交流就好。”
　　“还用你说！”
　　来到宿舍门口，墨知鸢还没有来得及敲门，门就自动打开了。
　　“打扰了....”陈思阙率先说话，拉着小知鸢缓缓走了进去。
　　“你们来了，终于要把人从我这里带走了么？”
　　墨禹川脱下耳机，电脑屏幕上还有着CSGO的游戏画面。
　　他指着隔壁寝室的位置，道：“她人就在那儿，你们带走就可以了。”
　　“谢谢。”陈思阙微微弯腰，然后拍了拍墨知鸢。
　　“....谢谢你了，哥哥。”
　　欸？
　　陈思阙惊讶的看过去。
　　“没事了就出去吧，我开下一把了。”
　　墨禹川看了她几眼，就又戴上耳机继续下一把爆破模式了。
　　两人默默退了出去.......
　　出来后，陈思阙立刻问道：“小知鸢，你不是要把自己的想法告诉他么？”
　　“现在还是不了。”墨知鸢有些畏惧的摇摇头。
　　能不能把哥哥也回归正常人的生活，这是个连她也不确定的事情。
　　万一最后不行的话，相当于把人捧到天堂，又砸到地狱，哥哥真的会恨死她的。
　　
第一卷#54. 清算

　　按照墨禹川的指示，墨知鸢来到了隔壁存放执念体的寝室。
　　喀喀.....
　　里面似乎有异响，随即一道‘鬼影’猛地穿过了大门，扑向了墨知鸢——
　　“啊！又来！”陈思阙不爽的大喊。
　　在墨知鸢靠近之后，陈思阙的执念体就立刻跟个欲求不满的痴.女一样扑了过来，抱住小知鸢疯狂的揉揉蹭蹭。
　　“所以说你真是够了啊。”墨知鸢对陈思阙本人喊道。
　　“为什么要对我说啊！”陈思阙委屈的那执念体推开，然后自己抱住小知鸢，“我明明什么都没做！”
　　“你以为自己现在在干什么？”
　　墨知鸢刚才低落的心情很快就被陈思阙整的消失大半。
　　眼看执念体又要扑上来，陈思阙直接把墨知鸢死死抱住不留一丝空隙，顺便问道：“小知鸢，这执念体你要怎么带走啊，你不是说过执念体只能在这里保持存在吗？”
　　“哦，这个的话，我这段时间找到了一个可行的方案，算是提前试验一下『誓约回廊』的性能了。”
　　“欸？”
　　陈思阙沉寂了一秒不到便懂了她的意思，“你是想现在就使用，把‘执念体从我身体里分割出来’的这个事实给强行扭转？”
　　“对。”墨知鸢表达肯定。
　　那次从岛国回来以后，陈思阙可以算作是已经‘死了’，但没完全死，她的执念体留在了这片废弃校区里面，躯壳仍然在外面活动。
　　现在墨知鸢就要把那次在岛国发生的事情扭转过来。
　　这次事情的源头，就是岛国最大的黑帮组织同心会把索菲的事情上报给了驻岛国的M国情报人员，然后引发了那场骚乱，导致陈思阙使用了自身的力量，加快了她凋零的速度，造成了陈思阙半死不活的「果」。
　　「因」和「果」都有，那事情就好办了。
　　有了准确的目标，墨知鸢就带着陈思阙来到了之前同心会的大本营。
　　............
　　这是一片占地面积非常惊人的私人宅邸。
　　里面建筑偏向复古式，在高楼林立的市中心区域显得十分落后平凡，可这份内敛的危险，却远远不是普通人可以想象的。
　　此时，同心会的所有核心成员齐聚在这里，举行老爷子的七十大寿。
　　不只是同心会的人，甚至连黑道界很多有头有脸的人物都来这里了，外面一辆辆豪车就像是长龙一样拍着，各种光着膀子，肩上纹着可怕纹路的壮汉跟随在身穿西装或者和服的人身旁，场面比电影里演的还要夸张得多。
　　“老爷子，好久不见，上次见面已经是七年多以前了吧。”
　　一名年纪轻轻的小伙子见到同心会的组长早咲羽川，就热情的迎上去和他握手，引得周围无数人围观。
　　那就是紧邻着同心会地盘，岛国里数一数二的黑帮头目的儿子，真田胜也。
　　传闻这两家黑帮私交甚好，现在看来果然不假。
　　“胜也，确实是七年不见了，上次见你，你还在读高中。”早咲羽川笑着和他畅谈起来。
　　“没错，您还记得真是太好了。”
　　真田胜也其实还有一个新的身份——早咲羽川的宝贝孙女：早咲真纪的婚约者。
　　现在还不是，但估计只要过了今晚，那就是了。
　　这不是他在仰望着能抱大腿，而是早咲羽川老爷子主动有这个意愿，所以他今天才会过来。
　　然而，早咲羽川眉间却没有多少高兴的意思，有的只有忧心忡忡。
　　自从几个月前，在温泉山庄爆发了一场血战以后，他就有预感，也许现在这种身居高位的日子快要到头了。
　　那场温泉山庄的血战，岛国樱之亭派出的新人类精锐几乎被杀了个干净，M军的一座军事基地里所有战略物资人间蒸发，引发的波动到现在都没有平息。
　　而所有的源头，只是因为自己把索菲的情报卖给了一个国会议员而已。
　　最不该的是，那名国会议员和CIA的情报员有不浅的利益输送关系，这件事被M方最先知道了，所以才有了那场温泉山庄的血战，甚至出现了武装直升机接连在闹市区被新人类击落的特殊状况。
　　这场火没有烧到同心会身上真的是万幸了，不过他们还是被狠狠地敲诈了一笔，处死了几个无关人员，才算是切割成功。
　　“老爷子，还在担心几个月前那件事么？”真田胜也问道。
　　“是啊....”
　　“放心吧老爷子，那件事已经过去了，都过去几个月了，国会现在还能回过头来找您算账吗？”
　　真田胜也不以为意。
　　那段时间人们都以为同心会要完了，要背黑锅被清算掉了，毕竟樱之亭在他们的地盘上死了那么多人，这很难说得过去。
　　可出人意料的是同心会成功脱离了这个无敌旋涡。
　　而其他的人，包括那个国会议员，该处理的都已经处理了，事到如今也不可能再说‘啊，经过我们调查，你们同心会还是存在过错，所以你们还是药丸’这种话，所以可以算是安全着陆了。
　　“......”早咲羽川抿着嘴不说话。
　　这个小伙子想的太简单了。
　　真田胜也不知道，自己担心的才不是官方会不会再来追责，而是担心会不会被索菲她们报复啊......
　　不过这不怪他，那天的内幕有很多都不是其他人能知道的。
　　比如几十个堪比中位新人类的怪物军团，让一整个军事基地报废的神秘人......这些迹象无不表明，同心会好像站错队了。
　　至于对方为什么时隔几个月都没有出现，早咲羽川不知道。
　　但这柄达摩克利斯之剑却一直悬在他的头顶，让他坐立难安。
　　正因为他知道可能会遭受报复，同心会可能会有一劫，他只好把自己孙女早咲真纪托付给真田胜也他们家，毕竟两家的组长是世交，有足够的交情。
　　“唉....但愿没什么事吧。”早咲羽川叹道。
　　但，世事十有八九不如人员是常态。
　　“同心会的，都给我死出来！”
　　外面响起一声清脆的低语，山崩地裂的预感已经传递到了每个人的脚下。
　　轰——
　　随着话音形成涟漪传递过去，整个同心会大本营犹如从这个世界中被剥离了出去，变成一片孤舟漂浮在无尽大海之中，四周围只有一片惨淡的紫色，暗蒙蒙的世界透着未知的恐怖。
　　听到这声音的那一刹，早咲羽川面露惨然。
　　完了，终究还是比找上门来了。
　　
第一卷#第55章

　　55.
　　岛国最大的黑帮同心会的大本营，在无数人惊骇的目光中，被一阵紫色的魔流给卷走了。
　　当真就如字面上的意思那样，几乎有无数人见证了这诡异恐怖的一幕，有人纷纷喊什么‘外星人降临’之类的口号，把视频发到了网上。
　　外面的人看热闹，而被卷入的人则陷入了一片恐慌之中。
　　“终究还是找上门来了....”早咲羽川面如死灰。
　　只是他没想到偏偏会是今天，这一切都太巧了.....仿佛是命中注定的一劫。
　　而且，这声势也远远超出他的预料，早咲羽川觉得就算是首席出马，都尚不及眼前这百分之一的威势吧。
　　我到底是惹到了什么样的人啊.......
　　真田胜也这辈子都没见到如此宏伟的场面，更何况还是身处中心，惊慌失措的踉跄两步差点摔倒。
　　“这是什么？！”
　　“难道是岛国政府要对我们黑帮下杀手？”
　　“不可能！就算是首席也不可能做到这种事情！”
　　众人议论纷纷，却并没有打算坐以待毙。
　　虽然今天都是来参加早咲羽川老爷子的七十大寿，但其中带贴身保镖打手的人并不在少数，结合起来的话算是一股不小的力量了。
　　“没用....”早咲羽川早已看到结局了，在那群人面前，己方这些只有三脚猫功夫的人，连乌合之众都算不上。
　　很快，天空中涌动的紫色魔流终于显现出了它真实的姿态。
　　美丽妖娆的紫色曲线铺成虚空之路，一个身材娇小的女孩站在上方，如同审判在场所有人生死的裁决者，高高在上的俯视他们。
　　“早咲羽川....”墨知鸢目光直接锁定那个看上去比几个月前年迈苍老许多的老人，像是在看一只老鼠。
　　“放肆！”一个愣头青好像还分不清现在的状况，着急向早咲羽川献殷勤，大喊道：“你以为你是谁！敢这么说话！”
　　墨知鸢眸光一转，那人直接原地化为飞灰。
　　“......！！！”
　　这一幕把其他人惊得亡魂皆冒，随即他们便感觉进入了幻梦空间里面一样，身边的人距离在无限拉远，直至再也看不见，短短两秒不到的时间里，这个喜庆的会场就被拆分平摊成了二维平面一样的平面，只剩下了早咲羽川一个人。
　　所以说只是一群乌合之众啊......早咲羽川苦涩的想道。
　　他们那么多人，看上去力量很大，实则墨知鸢想抹杀他们只要动动手指就够了。
　　“你应该知道我来这里是干什么的。”墨知鸢冷眼说道。
　　“我当然知道....”早咲羽川认命似的闭上眼。尽管他从来没有亲眼见过墨知鸢，可他已经认出了，这声音就是当初在温泉旅馆里隔着
　　门帘和他对话的人。
　　在那个时候早咲羽川就已经猜到墨知鸢的身份很可能不是一般的高，可没想到会强势到了这个地步。
　　“你想要怎样？”
　　“那天，把索菲的情报泄露出去的是谁，我要的是当事人，不是顶替的。”
　　“是我...”早咲羽川苦涩道：“我当时把那件事告知了一位和我们有利益输送关系的议员，可他恰巧是M方的一颗棋子....”
　　“不对。”墨知鸢摇头。
　　“嗯？”早咲羽川一愣，急道：“我说的是真话！”
　　“不，你或许是真的那么做了，可最直接原因却不是你...”
　　在墨知鸢的眼中，并未发现早咲羽川和陈思阙那天遭遇的事有什么直接联系，只能说构成间接关系。
　　最重要的是，她的最高杰作「誓约回廊」并没有多大的反响。
　　墨知鸢单手一推，早咲羽川的身影立刻远去，然后像是拼图似的，把另一个人转移到了自己面前。
　　“就是你吧？”墨知鸢望着眼前之人，眼中透出冷漠之色，“早咲真纪。”
　　“欸？！你，你是？”
　　被突然间转移过来的早咲真纪慌乱的四处张望，不知道自己是怎么到这里来的。
　　“你，你是那个酒吧的——！”早咲真纪此时才认出墨知鸢来，因为此时的墨知鸢在气质上和她以前认识的那只萝莉差太远了。
　　“虽然不知道具体经过，但你确实是直接关系者，跟我来一趟吧。”
　　墨知鸢连解释的机会都没有给她，单手一抓，淫欲触手便将她缠住，随即天旋地转，地点又来到了当时的温泉旅馆。
　　几个月过去，这座旅馆早就在那场混战中被打废了，事后也一直没有开启重建工作，直至今日仍然被M国有关部门的人控制着。
　　被一起强行带过来的还有早咲羽川，毕竟这货算是间接关系人，带来总没错的。
　　“真纪！你怎么会——？！”
　　“是，是不是有什么地方搞错了？！真纪她不可能是你找的那个人！”
　　早咲羽川的焦急呐喊没有换来墨知鸢的任何一丝理会，她现在满脑子在思考着全套步骤。
　　因和果都找到了，那么就该开始替换和扭转了。
　　如果是替换的话很简单，当时是因为索菲的情报泄露给了M方，导致陈思阙动用了自身能力去摧毁了几架武装直升机，然后变成了现在这样。
　　实际上，如果去找直升机驾驶员当这个「因」的话会更好，可驾驶员早就死的渣都不剩了，墨知鸢只能退而求其次找上早咲真纪这个源头。
　　“喂！你们是谁！举起手，不许动！”
　　驻扎在此的M方有关部门的人举起手枪，墨知鸢看都没看对方一眼，他们就变成了空中飞人。
　　“思阙，准备好没？”
　　“嗯....”
　　陈思阙略有些紧张，看着如同牲口一样被捂住口鼻控制起来的早咲真纪和早咲羽川两人，心中没有多大的情绪起伏。
　　“那开始了。”
　　墨知鸢拿出誓约回廊，咏唱出了自己的真言。
　　——愿我的意志行驶在人间....如同在晨星之上。
　　真言的力量在显现出的一瞬间，就全数灌入了誓约回廊之中，这件S级的特异纠缠瞬间放大，头尾连接的两座门扉悄然打开，无法用肉眼去直视的光芒从门缝里迸射出来。
　　仿佛能透过这扇门扉，看出古今往来的一切秘密。
　　事实上仅凭人类的肉眼肯定是看不出什么的，但墨知鸢看的很清楚，这扇门外的回廊里，全都是那段时间发生的事情——她在犯罪天堂清理黑帮，伊芙和陈思阙拜访墨禹川家，索菲等人在温泉旅馆等候.....
　　然后，打开回廊尽头的那扇门——她看到了陈思阙。
　　几个月前的陈思阙。
　　
第一卷#害

　　玛德，已经不想改了咋办xdm，又更错地方了
　　害，尽量早点改过来吧
　　
第一卷#56. 扭转！

　　誓约回廊内部，墨知鸢看到了几个月前的陈思阙。
　　那个时候陈思阙正和伊芙在温泉旅馆旁边的一座小山上观察下面的厮杀，看上去气色红润，比现在要精神多了。
　　“不对，还要再往前一点....”墨知鸢低声呢喃了一句，往回走了一段距离。
　　她把门再合上，退后几步，那扇门也随着往回收。
　　退后了大约五米左右，墨知鸢再把门打开，画面中呈现的景象已经是在温泉旅馆那里了。
　　在那里，她正好见到了早咲羽川和索菲交谈的画面。
　　而在旁边，早咲真纪也在那儿。
　　“差不多就是这里了。”
　　墨知鸢细心观看。
　　在和索菲交谈完之后，早咲羽川在思考了一整晚后，把这件事告知了国会议员，这是已经知道的事项。
　　关键是早咲真纪，她才是真正的主因。
　　“那么你当天都去干了什么呢....”
　　墨知鸢眯着眼自言自语，单手在画面上一抹，便出现了当天早咲真纪的行动路线。
　　她直接去了岛国官方新人类组织：樱之亭的总部。
　　可以看见她进去就与樱之亭的总指挥见了面，因为她和总指挥也有利益输送的关系，不然以早咲真纪的年纪，想要年纪轻轻干到这个位置还是比较困难的，因为黑道的背景对她来说不是加分项，反而是扣分项。
　　只是她却不知道，这名樱之亭的总指挥也和M军有着极为密切的关系，仅仅是隔了几个小时，这则消息就被泄露出去了。
　　“找到了....”墨知鸢叹了声气儿，“就从这里开始吧。”
　　墨知鸢稍作犹豫，便向着门框内的景象缓缓伸出了手。
　　.............
　　滋滋......滋滋滋滋......
　　“嗯？！”
　　陈思阙忽然抬起了头，却见早咲羽川和早咲真纪突然化作一蓬蓝色的光粒消失，然后自己和执念体也随之转移到了一个未知的空间里面。
　　“这里是？”
　　“誓约回廊内部。”
　　墨知鸢抓住陈思阙的手，道：“待会无论看到什么，按常理心面对就好。”
　　“嗯。”
　　随即时空变幻，当视野和灵魂回归同一平行线时，陈思阙惊觉自己已经到了几个月前的温泉旅馆内。
　　回到过去了？陈思阙狐疑的想道。
　　可是再看看旁边的早咲真纪和早咲羽川，他们两个依然处于昏迷状态，不知道墨知鸢把他们带到这里究竟要怎么用。
　　“小知鸢？你在....？！”
　　陈思阙茫然的推开拉门，呼吸突然就屏住了。
　　“什——”
　　天空中，有一座巨大的倒悬之城。
　　现实世界里面，整座城市的天空突然出现了海市蜃楼，如同一面镜子把城市的某块区域给倒映上去，这一奇景很快引起了震动。
　　仔细看的话，那座‘倒悬之城’里也有着不一样的人事活动痕迹，与地面是不同的，相同的人在不同的地点做着不同的事儿。
　　蓝星某一块区域，大日烈阳里睁开了一双眼睛。
　　“开始了么.....”
　　古老且沉闷的叹息传递着可怕的温度。
　　“逆乱因果，必然会造成不可想象的变数，现在还只能算是扔下一颗石子，若再往后，可就天翻地覆了.....”
　　...............
　　岛国
　　“那是什么？！”
　　当地的樱之亭负责人北野冶骇然的看着这一幕，想打电话给下级确认，颤抖的手却在身上摸了半天也摸不出手机来。
　　从业这行几十年，再离谱的场面他都见过，唯独这次，已经突破了人的理解底线，属于超出‘常理认知’的未知现象。
　　人们常说克苏鲁神话是无法用语言去形容的恐怖，具体如何无法考究，所有人也就只当个传闻，说一说就好了，没人会当真的。
　　可是‘无法用语言去形容的震撼’现在就摆在眼前，让他惊骇到连走路这种与生俱来的本能都有些踉跄。
　　“不，这一定是什么幻象！”他咬牙称道。
　　正常人都会像他这样想，可上面那座城市的真实感却让他的想法风雨飘摇。
　　嗯？
　　那片区域是......
　　北野冶注意到，上空倒映的那块城市，正是之前那片温泉旅馆周围的城区，温泉旅馆明明已经被摧毁了，可上方倒映出来的景象里，温泉旅馆却依然如几个月前一样焕然一新，甚至能看得见里面的客人来来往往。
　　“慢着，温泉旅馆？！难道这些都是那个把一整个M军基地报销的人干的？？”
　　北野冶满脸的恐惧。
　　在他冒出这一想法的瞬间，天空那座城市像是与地面产生了磁吸效应，开始缓慢的靠近。
　　“天呐！它动了！”
　　“快跑！”
　　“快跑啊！”
　　倒悬城市的靠近那片区域的人迅速引起了巨大恐慌，纷纷玩命的跑，如果那不是幻象，那他们无疑会像肉夹馍一样被夹扁！
　　但他们察觉的快，倒悬城市下坠的速度也快，不用三十秒的时间里就轰然砸下！
　　嗡——
　　仿若天变地裂的瞬间，在两座城互相撞击的时候，空气中浮现出大量的透明褶皱，层层叠叠，像是在吞噬，又像是在覆盖，冥冥中有什么看不见、摸不着的东西被剥离了。
　　每个人的脑袋瓜子都嗡嗡的，视野出现了大量的重影。
　　当所有的重影都融合为一的时候，他们才开始傻傻的摸着自己的脸。
　　“......我，我还活着？”
　　“厚礼蟹！刚才那个是什么？全息投影么？”
　　“可是那真实感根本不像投影！”
　　“我刚才都想好遗言了，谢特！”
　　世界总是变幻莫测的。
　　他们没感觉到自己身体有什么变化，稍作惊悚过后，日子还是照样过下去，刚才那场惊变，仿佛只是给一成不变的日常添加了一场稍大的波澜。
　　然而在所有相同的景色里唯一的不同，就是——温泉旅馆恢复了。
　　本该在几个月前被破坏掉的旅馆，现在依然好好地伫立在那儿，让所有知情的人全都吓得魂飞魄散。
　　温泉旅馆内——
　　“小，知，鸢！”
　　陈思阙看到墨知鸢的一瞬间，立刻抱上去嘤嘤嘤的哭。
　　“刚才吓死我了！我还以为真的要撞上去了呢！”
　　那种巨大的推背感，是连载人火箭发射时的十倍不止，差点把她的胆汁都给逼出来。
　　事实上，在撞上的一瞬间，她确实是感受到世界炸裂了。
　　她的骨肉，她的灵魂，都在这巨大的炸裂声中消散。
　　可是当回过神来，她还是安安静静的在这里，手脚俱在，身体倍儿棒。
　　
第一卷#57. 说服

　　“你就没感觉身边有什么变化？”墨知鸢笑嘻嘻的问道。
　　“变化？能有什么变化？”
　　自己没缺手没缺脚，感觉身体还是那么的虚.....哦？
　　没有，感觉很‘沉稳’。
　　之前不知道是不是一种精神错觉，陈思阙总感觉自己干什么事儿都轻飘飘的，就是那种‘无力感’。
　　现在的话......
　　“嗬？！执念体呢？？？”
　　“对～～不就在这里嘛。”墨知鸢戳着她胸前的34E说道。
　　谁知陈思阙一脸被吓到了的表情，捂着自己的胸口惊骇道：“欸？在我的....这里面？”
　　“......”
　　这货的脑回路到底咋想的？
　　“这里有笨蛋，但我不明说是谁。”墨知鸢继续猛戳她的34E，道：“我说的是就在你的身体里面！从哪来回哪去了！懂？”
　　沉静了几秒后，陈思阙红了脸。
　　“小知鸢！谁让你戳着我这里说话的，搞得我误会了啦！”
　　她抓着墨知鸢的脸揪来揪去，像是在掩饰自己的尴尬。
　　而墨知鸢却摊开手，道：“没办法，是什么遮蔽了我的视线你清楚。”
　　“你——！”
　　陈思阙恶狠狠的把小知鸢的嘴捏的嘟起来，“你是嫌弃我这两玩意儿遮蔽了你视线对吗？”
　　“米有米有，daisiki！”
　　“哼！”
　　陈思阙忿忿的把小知鸢的头摁进去，打算就这样憋死她！
　　嘛，如果靠这种方式就能弑神的话，那她也算是前无古人后无来者了。
　　来自心爱之人的洗面奶，墨知鸢硬是在里面待了二十多分钟。
　　当然了，她的脑子还没有被黄色废料给浸泡报废，她是在仔细的‘聆听’陈思阙的身体状况。
　　片刻，墨知鸢从洗面奶里出来，认真道：“思阙，准备好了吗？再过几天就要进行最正式的一步了。”
　　“嗯！只要是小知鸢安排的，我都很放心！”
　　“这两天先休息休息吧。”
　　“嗯。”
　　...............
　　另一边
　　首都 维稳部门的最高内部会议
　　这里聚集了各部门的重要人物，以及明华市军区的所有高级将领。
　　楚尧那里正在和这群人沟通中。
　　“所以说...是她有动作了啊，你觉得我们还能不配合吗？”
　　“可也不能因为她一句话，就让七十万人突然撤离啊，她到底是要干什么？”
　　这件事影响太大，涉及到了七十万灾民的重新安置，牵一发而动全身。
　　自从明华市灾变过后，不知多少外部势力都盯着这里呢，企图借着这里搞点动作，他们这突然搞那么大一出，必然会给对方趁虚而入的机会。
　　楚尧当然知道这不是那么好说服的，牵扯到的太多，但他就必须得说服，并且要在今天之内做到。
　　因为涉及到了七十万人的撤离，而墨知鸢就给了他三天时间，一点都不多。
　　眼看这群冥顽不灵的家伙还在扯嘴皮，楚尧干脆说道：“我只能说，不管你们接受不接受，她都会开始动手，到时候出什么问题，你们自己承担吧。”
　　“楚尧，你这是解决问题的态度吗？”
　　“那你们的态度就是解决问题的态度？别忘了你们在明华市一役中，基本就没派上什么用场。”
　　“......”
　　这话说得有点太绝对，让许多人都有些恼火，毕竟他们还是起到了遏制妖魔向四周扩散的作用。
　　但是这些都只是旁枝末节。
　　真正从根源解决掉问题的不是他们，相反，在面对贝利尔的时候，他们的抵抗显得非常无力。
　　那天太阳系的那颗恒星出现的太阳风暴，让全世界的航天局都惊悚的汗毛倒竖，也让各国政府都认识到了那种超越人理的伟力，根本就不是他们所能够抗衡的。
　　“至少要搞清楚她想要做什么，要花多长时间，这样我们才好安排啊。”有人这样说道。
　　这是个最关键的问题。
　　就算是要撤离民众，也得给出个明确答复，不能含糊其辞，只有搞清楚了这个问题才有可行性。
　　楚尧捂了捂嘴，道：“她要干什么，具体的我不太清楚，但她话语间提到她要在那里使用一个S级的特异纠缠。”
　　“S级的特异纠缠？”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　那可是能够在一定范围内『改写世界』的神物，数量少的可怜，可能几百年都不见得能寻得一个。
　　可惜的是他们在明华市灾变的时候，没有那么多时间把存放在某个城市的S级特异纠缠弄过来支援，否则的话，明华市灾变也会得到更加有效地遏制吧？
　　“在明华市使用S级的特异纠缠.....说明她做的事情和明华市那时候发生的事情有关么.....”
　　“难说。”
　　会议走向依然不太明朗。
　　然而这个时候，一剂猛药直接改变了这群人的想法。
　　——岛国发生惊天异象，一座倒悬在空中的城市砸下来，几个月前就损毁掉的温泉旅馆突然完好无损的出现在了那里！
　　“这是什么情况？”
　　“没有任何人伤亡么？”
　　“几个月前就毁掉的地方，现在又好好地出现在了那里？到底发生了什么？”
　　看着现场的视频，楚尧灵机一动，道：“如果我没猜错的话，这个就是魔女小姐所要试验的那个S级特异纠缠了。”
　　“什么——？！”
　　“你能为你说的话负责？”
　　楚尧面不改色，道：“对，我能负责，因为我听她说，这个特异纠缠的功能就有种扭转因果的作用。”
　　“.......”
　　室内一时间陷入寂静。
　　“不如就借着这个机会，向外宣布明华市再迎来一次‘全面清洗’吧。”有人提议道。
　　这个世界上很多人都是迷信的，国内的情况也一样。
　　虽说明华市已经从灾变当中恢复过来了，可大多数人对居住在这里仍然感到排斥，认为这座城市有不干净的东西，有着通往地狱大门的通道，指不定哪一天就会再次发生同样的事情。
　　照此情形，明华市再过几十年也没办法发展到从前的那个模样。
　　如此他们倒不如以官方的名义，再宣布组织新人类进行一次深度的排查好了。
　　“那就这样子办吧，也没别的办法了。”
　　会议的走向基调就这样定下来了，接下来该商讨的就是该如何安置，如何撤离，又要车里多长时间，要尽可能的留出缓冲空间，避免局面一发不可收拾。
　　这个会一直开到了凌晨三点，终于是圆满结束。
　　临走前，楚尧被一位领导喊住了。
　　“楚尧，你先等等。”
　　“.....有什么事？”
　　“你通知一下魔女小姐，她动手的时候，尽量.....”
　　“我知道，尽量避免破坏对吧？”
　　“不是，是尽量搞得华丽一点，怎么华丽怎么来。”
　　“......唔？”
　　
第一卷#58. 干涉到什么地步

　　明华市开始了大撤退。
　　哦，用“大撤退”或许不太合适，应该是“大排查”，至少明面上就是打着这个旗号的。
　　社交媒体上自然会有非常多的声音，但都只是拍死在沙滩上的浪花而已，只要不去理会，过段时间就会自动消失了。
　　半夜，墨知鸢接到了楚尧打来的电话。
　　“先前岛国那里的异象是你干的么？”
　　“对哦，放心，只是扭转了一点因果而已。”
　　“......”
　　言简意赅。
　　楚尧不想了解下去了，转而说道：“之前的事，都按你说的去办了，大概明天就可以全部撤完，你到底想要做什么？”
　　“你别管那么多就对了。”
　　“不是我想管得多啊，起码得告诉我会不会对城市面貌造成破坏吧？”
　　“放心，不会的不会的。”
　　墨知鸢满口保证，再说了，就算不小心把明华市给毁了，凭借自己那Bug级的建筑能力，重建回来不是分分钟的事儿？
　　“知道的太多，对你不是什么好事哦，搞不好会有大恐怖缠身。”
　　墨知鸢的一番恐吓让楚尧望而却步。
　　妈的，这种玄乎的事儿，从她口中说出来还真有说服力。楚尧暗骂。
　　不管怎么说，现在的她都已经不是从前那只蠢萝莉了，而是一个货真价实的神，完全不是世俗观念所能够约束掌控的了。
　　“啊对了，到时候顺便让你变回男的。”
　　楚尧都准备挂电话了，突然听到这么一声，顿时惊得一激灵。
　　“找到方法了？！”
　　天呐！终于可以变回去了！
　　有谁能想像一下，从站着撒尿到蹲着的那种羞耻心破碎的感觉吗？
　　上班被同事骚扰，坐电车被人猥亵（？），亲眼看见有人拿着自己的照片在厕所月牙天冲......
　　一切的一切，都让这个曾经的大猛男......在心里暗爽！
　　挂了电话后，楚尧有些惆怅的躺在沙发上，两坨巨大的人心轻微抖动。
　　“呼....虽说可以变回去了，可还是有些舍不得呢。”
　　“啊不对不对，哎哟卧槽，变得太久了，是不是有点雌.堕的迹象了？”
　　楚尧感到一阵后怕。
　　妈的，不行不行，赶紧掏出藏家底的岛国大片，重焕身为男人的雄风！
　　于是乎楚尧在这个忙碌的时期，埋头在家观看大片，连领导打来的电话都选择了无视。
　　...............
　　明华市
　　偌大一座城市，此时却万人空巷，除了一些还在进行收尾工作的警力以外，就没有其他的人了。
　　墨知鸢来到一块长期被搁置的荒地上。
　　“曾经战斗过的地方....”
　　她抚摸着脚下的土地，心中万分感慨。
　　距离那次经历才过去了不到一年，就已经让她生出了‘原来已经过去那么久了啊’的感受，自己的时间观念是不是还没从人类的视角超脱出来？
　　背后，陈思阙看上去非常镇定，姣好的面容沉若秋水，只见她来到墨知鸢身后，轻轻抓住了她的肩膀。
　　“小知鸢，要要要要要开始了mua？”
　　“....你紧张个什么啊。”
　　墨知鸢拍掉她的手，道：“我都还没有紧张呢，你个只需要躺着看的家伙没有资格紧张！”
　　“讨厌啦！我是替你紧张！”
　　陈思阙变本加厉的扑上去，抱住墨知鸢缓解一下紧张情绪。
　　总感觉她已经距离最初的人设越来越远了。
　　“行了行了，这种时候就别犯病，我要开始了。”
　　好事不多磨，墨知鸢直接一个横推把陈思阙悄无声息的转移到了百米外的另一幢楼的楼顶。
　　第三者不在这里了，阿斯莫德如同灵魂出窍般的从墨知鸢身体里面出来，严肃问道：“你真的做好准备了么？”
　　“我真心希望你不要在这个时候动摇我。”
　　“但这个是必要步骤。”
　　阿斯莫德少见的没有像以往那样调笑墨知鸢，全程都非常认真。
　　因为墨知鸢接下来要做的事儿，牵扯到的太多了！
　　之前能成功把陈思阙的执念体给塞回去，是因为没有涉及到太多的因果，但这次涉及到了神明，而且还不止一位，即便墨知鸢已经有了誓约回廊，她本身也身为神明，想要扭转这段因果亦显得非常困难，会引发什么样的变化谁也不会知晓。
　　“我个人还是觉得，你应该等到把亚斯塔禄弄死的时候再动手才是最正确的选择，它留下来就是个威胁。”
　　“我倒是想，如果能找到的话我就找了。”
　　“但我还是觉得再研究研究比较好。”
　　“没那么多时间。”墨知鸢摇头。
　　最主要是墨知鸢不认为羲和会给她那么多时间。
　　墨知鸢还记得自己初始去找羲和的时候，那家伙还很是反对她使用强行扭转因果的方法去拯救陈思阙的，说可能会引发无法想象的严重后果之类的云云......
　　区区这种事儿，墨知鸢当然也知道啊，但她必须得去做。
　　即便会引来那不确定的未来。
　　只是她会去做，那羲和肯定在关注着这里的一举一动，之前在岛国的小试牛刀必然引来了他的高度关注，让他反应过来，说不定会直接跳出来阻止自己。
　　甚至墨知鸢都不知道这次羲和会不会出来捣乱呢。
　　阿斯莫德眼见是劝不动了，只好无奈的耸耸肩膀，“能告诉我吗，你这次是想要如何解决问题？”
　　“如何解决是指....？”
　　“喂喂，居然连这个都没有考虑么。”
　　“无路赛，想到什么就快说啊。”墨知鸢不满的鼓起嘴。
　　“你想啊，陈思阙现在的状况是‘遭遇到了御日之神的反噬’，导致她的身体陷入了不断内耗的局面，那你是想要从源头解决问题呢，还是想要折中，从中途开始解决问题？”
　　“......讲明白点行不。”
　　墨知鸢隐隐有头绪了，但还不是很清晰。
　　“打个比喻吧。”阿斯莫德举了个例子。
　　譬如前天在河里淹死了个人，死因是被路过的卡车撞下去的，死者精通游泳技能，身体健康，只是因为被卡车撞迷糊了才导致被淹死。
　　好，那么现在墨知鸢要使用誓约回廊把那人给救回来，有以下几种方式：
　　一，代替死者被撞，二，截停卡车。三，在死者被车撞上的时候，修复他的伤势，让他落水后不至于淹死，只是死者会落得个一级伤残......
　　方法很多，只是每个方法付出的代价都不同，目前就是第三种最廉价，墨知鸢不用付出多少代价就可以达成。
　　“哦，你是想让我选择干涉到什么地步啊。”
　　
第一卷#59. 一心之所想

　　“对的，干涉到什么程度，意味着你付出的代价多少，我的建议是：能保住命就足够了，别做任何多余的事。”
　　阿斯莫德说了一个相对比较残酷的选择，意思就是确保陈思阙人活着就行，至于是否会残废，或者是有什么后遗症，那些都是对现实的妥协。
　　能保住命已经不错了，再奢求更多，只会把本来不该搭进去的也白白牺牲掉。
　　这次牵扯到的因果实在是过于危险，于情于理她都不希望墨知鸢去承担，就算墨知鸢是神明也不能那么无谋。
　　“保住命就足够.....”墨知鸢懂她的意思，一时间有些不满，哪能够那么草率？这种事儿自然是要尽最大的努力。
　　对此，阿斯莫德只是平淡的说道：“有时候，不放弃一些小的末节，说不定连最基本的成果都保不住。”
　　“...我会酌情处理。”
　　该明白的道理，墨知鸢都明白，只是如何去接受的问题。
　　想什么都要，这不可能，必须要舍弃一部分，只是该舍弃什么，这点必须要谨慎。
　　这次逆转之后，想要再改变结果已经是几乎不可能的了，所以她必须做出选择。
　　“开始吧！”
　　该准备的已经准备好了，只待正式的时刻到来。
　　“愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上。”
　　真言的力量无穷无尽，代表了一位神明的根本集合体，整个明华市仿佛在一念之间被琥珀凝封，变成了白紫混合的世界，连空中的流云亦停止了摆动。
　　「誓约回廊」这次的表现不同于上次，在已经静止的世界中打开唯一可流动的门扉，如同通往未知世界的大门，还未打开，便让人无比期待内部会是何种景象。
　　接下来要做的很简单——只需要像上次一样，推门而入，然后选到合适的时间节点，再稍作修改就行了。
　　但是墨知鸢却站在门前，目光死死的盯着那扇门，连想要打开的念头都没有。
　　“......”墨知鸢喉咙鼓动了一下。
　　门还未开，其后面的东西就已经让她如临大敌，身体本能的在劝阻她接下来要做的事。
　　“要小心了。”
　　阿斯莫德的表情亦前所未有的凝重，在空中低声默念了几句听不懂的语言，随即便融入了墨知鸢体内。
　　开！
　　大门打开一道缝隙，从里面散溢出的白光如同洪水泻地，疯狂的从这门缝里钻出，将这片世界吞没。
　　“定！”
　　蕴含无上神力的伟音在空中凝形，化作四方空间，将这白光牢牢困住。
　　但只是须臾片刻的功夫，白光便要挣脱束缚。
　　【绝对不能让这白光散溢出去！】
　　虽然不太清楚这白光是什么，但墨知鸢比谁都清楚，要是放任这白光冲出去，那之前羲和跟她说的‘不可预料的严重后果’就真的要发生了。
　　“嘶————呼.....”
　　深吸一口气，以史上最强巅峰姿态出现的淫欲力场在墨知鸢身边环绕盘旋，形成亿万张牙舞爪的鬼怪，前仆后继的朝着白光飞过去撕咬。
　　这种无比震撼的景象堪比开天辟地，让不远处正在观望的楚尧看的那叫一个眼皮乱跳。
　　“乖乖，这就是神的力量么？更担心她到底要做什么了.....”
　　很快，白光散溢的势头已经被墨知鸢牢牢锁住，持续了好久，大门那头才逐渐平静下来。
　　这只是前戏，还不足以让她用出全部本事，接下来要面对的才是真正的挑战。
　　“誓约回廊。”
　　墨知鸢轻唤一声，散满天际的淫欲力场在一个呼吸不到的时间里全部吞入了墨知鸢口中，然后朝着门后的世界一步迈入。
　　................
　　............
　　.......
　　仿佛只是暴风雨来临之前的宁静，陈思阙心脏砰砰直跳，目光一刻也没落下，死死盯着那扇紧闭的门扉。
　　忽然，大门像是被洪水冲开，可是却未见有什么冲出来。
　　又或者说是.....肉眼看不见。
　　陈思阙在看见那扇门打开的时候，就感到一阵全身冰凉，视网膜都受到了破坏，被大量的电火花所覆盖，让她发出一声惨叫。
　　可当眨眼过后，刚才的仿佛都只是错觉，门扉也没有被冲开，依然紧紧闭着。
　　要说有什么能够证明刚才所见不全是幻觉的话，就只有那近到不可思议的星空了。
　　此时内部——
　　墨知鸢并非处于灾变时期的明华市，相反，她的周围尽是无尽的白色，白色之外，则是星空般的虚无。
　　她很狼狈。
　　“没想到会困难到这个程度....”
　　阿斯莫德发出无奈的叹息。
　　并非是她们实力不够，拯救陈思阙的目的已经达到了，只是这代价属实是不可为。
　　“要放弃么？”阿斯莫德问道。
　　“你说呢？”墨知鸢声音略显嘶哑，消耗巨大。
　　“再继续下去，只怕真的会无法控制下去！”
　　“那也得继续！”
　　墨知鸢面对着面前的光海，做出了殊死一搏的态势。
　　这些星光，一点，一滴，都不能让它们越过雷池半步。
　　此乃万千因果所化，想要修改数位神明博弈产生的结果，必然会引来反扑。
　　即便已经被修改成功，其「因」也会追寻着尽头的被修改完成的「果」，以各种扭曲现实的方式将其纠正回来。
　　现在唯一的办法，就是直接撤回誓约回廊的另一端，然后将誓约回廊毁掉，可她现在就是连移动一步都难，被这片星海彻底拖住了。
　　一但稍加放松，不但先前的努力会彻底白费，还会引发不可预知的后果。
　　喀喀.....喀喀喀.....
　　嗯？
　　听到胸怀中传出的怪异碎裂声响，墨知鸢低头看过去，将那件物品拿了出来。
　　这是......
　　墨知鸢的瞳孔缓缓睁大。
　　外面——
　　伴随着墨知鸢踏入门扉内部，星空变成白昼，过几秒又变回了黑夜，这一切都随着门扉的光芒闪烁而改变，自然规律严重紊乱，简直比远古洪荒的不可名状还令人发惧。
　　“小，小知鸢？！”
　　陈思阙挣扎着从地上爬起来，想靠近空中的那扇门，却发现平日里那么容易跨越的距离，现在却变得遥不可及。
　　时光宛如就此暂停，直至那一缕穿过门扉，扩散到了虚无烙印之中。
　　“自锁于坟墓里，观遍浮生百世，于醉生梦死中重游.....若有一朝得见梦，其皆为我一心之所想，一心之所念。”
　　从门扉的里面传来如此虚无缥缈之音，周遭的天地异象与此刻完全消失，重归平静。
　　此时陈思阙有了一种‘所有都已风平浪静’的感觉。
　　下一刻，门扉破碎。
　　
第一卷#60. 雨过天晴

　　门扉破碎。
　　象征着墨知鸢至高杰作的誓约回廊于此刻用尽了所有的寿命，带着无尽的因果粉碎在空气中。
　　滋滋——
　　滋滋滋滋——
　　陈思阙周围的事物突然如同老旧电视机屏幕一样闪烁花屏，她本人的形体也在这种闪烁中扭曲成千奇百怪的模样。
　　很快，这种扭曲的现象持续蔓延到了更远的地方，曾经出现过雾海的遗址，都表现出了这种毛骨悚然的迹象，让远处观望的楚尧有种世界即将被‘数据删除’的恐怖既视感。
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋
　　闪烁频率在加快，缭乱的空间如同在扭曲魔舞，最终——
　　滋！
　　归于平静。
　　“小知鸢？”
　　陈思阙没来得及看自己身上的变化，慌乱的冲到阳台边上，半边身子都探了出去。
　　她没看见小知鸢出来！
　　难道.....再也回不来了？！
　　左手紧紧地抓住心脏部位，陈思阙感到视野一阵灰暗。
　　“自锁于坟墓里，观遍浮生百世，于醉生梦死中重游.....若有一朝得见梦，其皆为我一心之所想，一心之所念。”
　　那个声音又出现了，并且是在陈思阙身边响起的。
　　四周围没有人，那这个声音又从何而来？
　　不，比起这个，陈思阙更觉得这声音很熟悉。
　　轰隆——！
　　一道震撼心底的雷鸣逆着时光的轨迹，跨越不可视的因果，降临于此咆哮。
　　血色的闪电从刚才门扉所在的位置击穿到这一边，猩红血光如同夜空里的一颗恒星，非人的气息逐渐荡漾开来。
　　虚无之中——
　　“喂？有没有事？”阿斯莫德的声音把她尚且朦胧的意识拉回。
　　“嗬？！”墨知鸢猛然惊醒，看到阿斯莫德在自己面前招手，苦笑道：“...哈，没什么。”
　　她只是有点失神。
　　墨知鸢捧起那已经出现了十几道裂痕，快要碎裂的血蔷薇面具，轻声道：“复。”
　　破碎的面具被神秘的力量粘了起来，裂痕随之消失，只是却再没有那种熟悉的气息了，这个出自神明之手，后从子卿学姐辗转到自己手中的S级特异纠缠，已经退变成了毫无灵性的凡物。
　　“学姐...”墨知鸢心中有一股气长长的堵在胸口。
　　“话说回来，这可真是不得了的执念，我感觉比你的还要.....”阿斯莫德欲言又止。
　　不是只有神明才拥有执念的，世间万物生灵数不胜数，从中出现几个拥有执念的人不足为奇，阿斯莫德活的岁月已经很久了，执念也不是第一次见，但刚才那样的着实是比她见过的任何执念都要来的纯粹，都要来的高贵。
　　甚至已经纯粹高贵到了令人觉得惊悚的境地。
　　——能将执念化为真言者，是为半神，如若实力也达到标准，即为真神。
　　按照阿斯莫德的理解，大多数神明在成为真神之前，都是先把自身实力磨炼到足够的高度，再踌躇上无尽的岁月才可能拥有执念，但执念这种东西就是那么奇怪，有可能出现在一介普通人身上，有时候却是这些实力强大者终其一生也无法得到的，绝大多数人都被卡在了这一关。
　　拥有执念只是其一，还要将其凝练成真言，才算真正拿到了成为神的门票。
　　所以阿斯莫德很吃惊，在她印象里，子卿的实力距离成为神的门槛还远得很，却已经能够将执念化真言了，看上去和其他神只是调换了个顺序，可其中难度却天差地别。
　　“哼，学姐能做到这点不是理所当然的嘛！”墨知鸢哼道。
　　有朝一日，如果能再见的话，即便她的实力已经远超子卿学姐，即便已经成为世人所景仰的神明，她也一直把那道身影排在自己前面，学姐对她的意义已经超出了‘引路者’的范畴了。
　　神的力量不可揣测，况且墨知鸢司掌的权能在众神里都极为特殊，如果她想找的话，大概还是能找出来的。
　　“小知鸢！”
　　远远地就听到了陈思阙的呼唤。
　　“我在呢。”墨知鸢调整好情绪，把粘好的面具慎重的收入自己怀里。
　　“小——知——鸢——！”陈思阙脚蹬在栏杆上用力一跃，从高楼上跃出。
　　“都说我在呢，别乱来啊。”
　　墨知鸢无奈的接住她。
　　“思阙你现在感觉怎么唔噗！”
　　“小知鸢你有没有什么事？”陈思阙双手把小知鸢的脸夹扁，明亮的绯红双眸投射出的视线如触手一样舔遍了墨知鸢全身，“你刚才为什么不回我！你是不是出了什么问题！？不能瞒着我哦！”
　　墨知鸢嘟囔着嘴唇，“我没问题啊。”
　　“我不信！”
　　“那你干脆一开始就别问啊！”
　　啪叽！
　　墨知鸢还以颜色，双手啪的把陈思阙的脸给拍红，“你现在感觉怎么样？我应该是成功了。”
　　“我？不知道！”
　　“不知道是什么啊.....让我看看！”
　　“欸欸？在这种地方？”
　　“......”
　　啪啪！
　　墨知鸢直接把这个满脑子都是奇怪思想的家伙用淫欲触手捆起来，然后一根触手用本子里常有的方式堵嘴，霎时间就安静了。
　　墨知鸢把脸贴到了陈思阙左胸上，闭着眼睛细心感受。
　　咚咚......咚咚......咚咚......咚咚......
　　听着这健康跃动的心脏跳动声，墨知鸢的脸上逐渐展露出笑容。
　　很好，很健康.....
　　只是听着这么简单的心跳声而已，墨知鸢就已经快要流出热泪。
　　“呼.....”
　　墨知鸢一直堵在心口的那股气儿，终于是随着陈思阙的平安无恙而化消散。
　　混蛋，感觉身体有点虚了。
　　之前陈思阙真的，真的就离真正的死亡就差那么一步不到，墨知鸢承担了极大的压力才保住她，现在回想起来，就感觉身体快要虚脱了一样。
　　【羲和.....你这家伙做不到的事，我做到了，你还有什么好说的？】墨知鸢望着天边即将升起的旭日，片刻便转过了身，带陈思阙离开了。
　　翌日——
　　糟了.....墨知鸢盘膝坐在沙发上，感到头疼。
　　“誓约回廊已经没了，哥哥那里该怎么办？”
　　别说就算誓约回廊没了，就算还在，墨知鸢也轻易不再敢尝试。
　　这次扭转陈思阙的因果已经差点酿成不可预料的后果，墨知鸢本身还付出了不菲的代价，想要再来的话，说不定得翻车。
　　可是之前还夸下海口她还当着墨禹川的面儿说要把哥哥带回来，转眼间就怂了，她不好开口啊。
　　“思阙，我该怎么办？”
　　“......”
　　床上的陈思阙传来渴死的鱼一般的闷吟，若走到她面前观察的话，会发现她眼白上翻的快看不到瞳孔了，嘴角还留着口水，贼涩。
　　
第一卷#61. 白银之星

　　“小知鸢....就算我已经没问题了，你也不用这么粗暴吧....你的淫欲触手太猛了！”
　　陈思阙晃晃悠悠的从床上爬起来，全身颤抖，一滴都榨不出来了。
　　昨晚实在是太放纵了，因为心中所有的负担都已放下，导致昨晚几乎是全心全力的投入了进去，真真正正的，疯了一晚上。
　　“思阙，你觉得现在自己还能沟通得到羲和么？”
　　“唔.....？不知道.....我感觉现在自己就是个弱鸡.....”
　　自打被墨知鸢救了一波，陈思阙就感觉自己身体里的力量一阵低迷，再也没法像以前那样随意施展了。
　　之前她是叱咤风云的首席级别的新人类，现在却是一抓一大把的下位小菜鸡。
　　并且，她的这股力量还在持续衰弱，恐怕要不了多久就会完全消失掉吧，一个强大的古代种就此泯然众人矣。
　　“弱点好，没事，羲和那家伙不靠谱，不能用就不能用了。”墨知鸢安慰道。
　　之前什么都不懂所以吃了亏，现在她已经知道了，什么古代种，什么神的代言人，使用这种本身就不属于自己的力量是要付出代价的。
　　可陈思阙无力的趴在床上，小声道：“不是说我迷恋力量带来的地位什么的啦...但是这样总让我没什么安全感。”
　　墨知鸢拍着胸脯说道：“我不就是你最大的安全保障吗？”
　　“是哦，小知鸢你最好了，可我也不能总让你保护我啊....无关自尊心的问题，我只是不想拖小知鸢你的后腿。”
　　这只是次要原因。
　　真正的主要原因，还是那任何生物无法逃过的问题。
　　【小知鸢已经是神了，我如果还只是凡人的话，那我能陪伴她的时间.....】陈思阙面露忧郁。
　　虽说太阳神女的力量不是那么好用，可确实能帮她超脱凡人的领域，追求更远的未来。
　　可若没了这份力量，那她身为凡人，什么也做不到，再想要站在那个光辉闪耀的人身边就.....
　　这不是墨知鸢接受不接受她的问题，而是她能否不被墨知鸢的光辉所融化的问题。
　　墨知鸢虽说没第一时间注意到，可当她看到陈思阙那落寞的目光时，心脏不由得一阵突突。
　　“没事的，思阙，什么巫女，本质上就是羲和的信徒，使用着来自羲和的力量，等我研究一番后，你就成为我的信徒吧！”
　　“这.....”陈思阙呆呆的提起头，目光呆滞且不可置信。
　　还有这种操作？
　　理论上，是能做得到的。
　　魔神那种伪神都可以把自己的一部分权能交予别人使用，墨知鸢身为真正的神，自然也能做到。
　　“能做得到么？”陈思阙认真的看着她。
　　“羲和能做到的事，我没理由做不到。”墨知鸢这话可谓是充满了狂傲。
　　但她确实有这种自信，也有这种资本，因为她的权能乃是所有已知的神里面最为特殊的一个。
　　以她的前世身，青漪的权能：『言灵』为根本，再加上阿斯莫德的权能：『游离幻想中的梦境』，最后加上墨禹川赋予她的『心想事成』，三种能力合为一，她能做到的事情太多了，比起其他的神明要广泛得多，连创造S级特异纠缠这种事都能做得到。
　　总之这大饼是先画下了，是否能实现还有待商榷。但墨知鸢的自信成功感染到陈思阙了。
　　“噗噗～～小知鸢你知道自己在说什么吗？”陈思阙眉开眼笑，蠕动着爬过去，将这具娇小涩情的躯体搂入怀里，“谢谢你呐，小知鸢....”
　　墨知鸢把脸埋在陈思阙的34E里，脸红到了耳根。
================================
　　“....哼！等你成为我的信徒之后可就是我的奴仆了！用尽全力服侍我可是你此生唯一的意义哦！”
　　“可以哦，如果是小知鸢的话，就算要我喝小知鸢的#消音#我也会感恩戴德的喝下去的。”陈思阙满脸媚笑。
　　喂！你真就什么时候都能开车呗？！
　　墨知鸢狠狠地在她腰间拧了一下。
　　话说让你喝#消音#完全就是对你的奖励吧？
　　再说我都已经成神了，哪里还需要这种落后的生理现象啊！就算喝下去一整个西湖都不会排出来哪怕一滴！
　　陈思阙嘿嘿的傻笑，这种可以把一切都托付给对方的感觉真好。
　　“啊，不过啊...要我成为一个色欲之神的信徒实在是....我会不会变得和小知鸢你一样下流呢？牙哒～～想想就觉得奇怪！”
　　“喂！我才不是什么色欲之神！”墨知鸢大声喊道，觉得自己被羞辱了。
　　阿斯莫德司掌的淫欲，本质上是和贝利尔相反的权能，贝利尔的权能：怠惰是「静」的极致，阿斯莫德的则是「动」的极致，因此单纯的用‘淫欲’去概括阿斯莫德的能力并不严谨。
　　而这种权能到了墨知鸢手中，配合另外两个权能，则完全变成了另一种事物。
　　若是真的要给墨知鸢的权能划以一个准确的名称，那应该是叫『愿望』吧。
　　“愿望，你要叫我愿望之神....不对。”
　　像羲和也不是叫什么太阳之神，听起来还可以，但就是太老套了，世人都称羲和太阳神女，贝利尔则是怠惰魔王，亚巴顿的疫病之王，还有灵山安遥仙尊....这些听起来才大气上档次。
　　“白银之星？”陈思阙询问道。
　　“诶？为什么叫这么个名字。”墨知鸢也没觉得自己和这个称呼有多么搭。
　　“你想啊，既然你的权能是愿望的话，白银的光辉又象征着希望、愿望，而且小知鸢你的真言.....”
　　“哦....这样啊。”墨知鸢恍然大悟。
　　——愿我的意志行驶在人间，如同在晨星之上！
　　这是她的真言。
　　“那就这样吧，就叫白银之星，”
　　墨知鸢认可了，确实，这是一个很符合她的称谓。
　　定下了这么一个称呼，墨知鸢突然感觉周围好像有什么改变了，仿佛是程序载入了最后的1%，又仿佛有什么刻印进了这个世界。
　　【是你的称谓所导致。】阿斯莫德在她心中提醒道。
　　墨知鸢也不傻，一听就明白了，阿斯莫德的意思是——现在，她才正式的作为一位神，在这个世界留下了属于自己的刻印。
　　【你司掌的权能不是愿望嘛，或许以后有认识你的人在需要你的时候高呼你的名字，你的权能就会代替你做出反应哦。】
　　“喔喔，这个就是所谓的‘颂我真名，言出法随’吗？”墨知鸢双眼闪闪发亮，这太帅了。
　　这TM才是真正的世界警察啊！
　　神对周边一切的态势感知已经到了全能的地步，正如同‘阳光所至，皆为神土’那样，墨知鸢作为一个神，通过这种‘呼唤真名，言出法随’的能力，对世界态势的掌控达到了新的程度。

